-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día dos de julio del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. - “XIMENA S.R.L”, persona jurídica vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el numero 150160400018 con domicilio en la ciudad de Rocha, departamento del mismo nombre y sede en la calle Lavalleja nro. 157, representada en este acto por su apoderado el señor Diego Martin BOSCO COLOMBANO, titular de la cedula de identidad numero 2.964.132-6. 
2. PARTE COMPRADORA. –  Hugo Daniel TORRES CALDERÓN, oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 3.530.849-9, casado en segundas nupcias con Silvia Saroba, domiciliado en calle 25 de mayo nro. 626, departamento de Maldonado. 
BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses tres mil (U$S 3.000, oo), pagaderos en efectivo, antes de este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que tomo antes de este acto.
7. TÍTULO ANTERIOR. - Se controlará por Certificación Notarial.
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora declara bajo juramento: sí ser contribuyente al B.P.S, y si corresponder el C.U.D. por estar comprendida en la ley 17930 y su decreto reglamentario.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. Hay una firma de Diego Martin BOSCO COLOMBANO y otra de Hugo Daniel TORRES CALDERÓN. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los respectivos documentos, señores Diego Martin BOSCO COLOMBANO y Hugo Daniel TORRES CALDERÓN, titulares de los documentos de identidad numero 2.964.132-6 y 3.530.849-9 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede a quienes leí y así lo otorgaron. II) Ximena SRL, es persona jurídica vigente y hábil, constituida según documento privado cuyas firmas certifico y protocolizo el Escribano Carlos Aguiar de fecha 5/08/2004, inscripto en el Registro de Personas Jurídicas, sección Registro Nacional de Comercio, el 18/08/2004 con el numero 6770 y publicada en forma legal en diarios “Diario oficial” y local “La gaceta”,  el 13 y 6 de septiembre de 2004 respectivamente, por el cual  las señoras María Ximena Bosco Colombano y María Cristina Colombano de los Santos, constituyeron una sociedad de responsabilidad limitada, para la que adoptaron la denominación Ximena S.R.L. De su estatuto resulta que su objeto es la distribución, comercialización y transporte de tabacos en todas sus formas, cigarrillos y afines.  Esta integrada por un capital de $ 50.000, dividido en 100 cuotas sociales de $ 500 cada una. En el contrato social referido correspondía a María Ximena Bosco la cantidad de 99 cuotas sociales y a María Cristina Colombano 1 cuota social. La administración y representación de la sociedad (artículo 5) corresponde a María Ximena Bosco con las mas amplias facultades, quien, a la fecha continua en el ejercicio de sus funciones, y quedando facultada la socia administradora para conferir poderes con las mas amplias facultades a los efectos de que terceras personas puedan representar a la sociedad. El plazo por el que se contrajo la sociedad fue de 10 años prorrogables automáticamente por periodos iguales, el cual hoy se encuentra vigente. Por documento privado cuyas firmas certificó y protocolizó el Escribano Carlos Ernesto Aguiar Cotelo con fecha 30 de octubre de 2004, inscripto en el Registro de Personas Jurídicas, Sección Registro Nacional de Comercio, el 25 de noviembre de 2004 con el número 9177, las integrantes de la sociedad resolvieron modificar lo establecido en la cláusula octava del contrato social, en cuanto a la fecha de balance. Las publicaciones se efectuaron en legal forma en los diarios “Diario Oficial” y local “La Gaceta”.  Por documento privado cuyas firmas certificó y protocolizó el Escribano Carlos Ernesto Aguiar Cotelo el 1° de junio de 2006, inscripto en el Registro de Personas Jurídicas, Sección Registro Nacional de Comercio, el 26 de junio de 2006 con el número 9161 y publicado en legal forma en los diarios “Diario Oficial” y “La Gaceta”, la señora María Cristina Colombano de los Santos cedió a favor de Diego Martín Bosco Colombano, casado en primeras nupcias con Andrea Karina Moreira, la totalidad de las cuotas sociales que como socia le correspondían en la citada sociedad, desvinculándose de la misma. Por escritura pública que en la ciudad de Rocha, el 28 de julio de 2011 autorizó la suscrita Escribana, debidamente inscripta en el Registro de Personas Jurídicas, Sección Registro Nacional de Comercio, María Ximena Bosco Colombano, soltera, cedió a favor de Diego Martín Bosco Colombano, casado en primeras nupcias con Andrea Karina Moreira Pereyra y separado judicialmente de bienes, 98 cuotas sociales que le correspondían en la referida sociedad, manteniendo 1 cuota. Las publicaciones se realizaron en legal forma. La cuota social adquirida por Diego Martín Bosco Colombano en la cesión que le efectuara María Cristina Colombano de los Santos, le fue adjudicada en la partición extrajudicial de los bienes resultantes de la disolución de la sociedad conyugal que integraba con su esposa Andrea Karina Moreira Pereyra, según escritura que en la ciudad de Rocha, el 30 de octubre de 2012 autorizó la suscrita Escribana, cuya primera copia expedida en función de hijuela para el adjudicatario fue inscripta en el Registro Nacional de Comercio el 6 de diciembre de 2012 con el número 29757.  Como consecuencia, "Ximena S.R.L." está integrada exclusivamente por los socios: María Ximena Bosco Colombano, titular de la cédula de identidad número 2.964.135-4, con 1 cuota social; y Diego Martín Bosco Colombano, titular de la cédula de identidad número 2.964.132-6, con 99 cuotas sociales. La mencionada sociedad está inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 150160400018, y en el Banco de Previsión Social con el número 3847408. Tiene domicilio en la ciudad de Rocha, Departamento del mismo nombre, y sede en la calle Lavalleja número 157. III) Diego Martín Bosco Colombano es apoderado general de "Ximena S.R.L." según poder general de administración y representación otorgado en la ciudad de Rocha, el 6 de octubre de 2011 ante la suscrita Escribana, el cual se encuentra vigente. La mandante no se reservó en dicho poder facultades de ningún tipo ni impuso a su mandatario restricciones de ninguna naturaleza, pudiendo éste realizar todos los actos que podría ejecutar la propia mandante. IV)  No corresponde efectuar el control en la Ley 19.484, por encontrarse comprendida en las excepciones establecidas en el artículo 31 inciso b) de dicha ley y artículo 8 del decreto 166/017 inciso b), siendo sus integrantes y beneficiarios finales personas físicas. V) La parte vendedora hubo el bien que se enajena de Enzur Sociedad Anonima, según documento privado de fecha 14/05/2010, certificado en Rocha por la escribana Cecilia Rocca y en Montevideo por la escribana Adriana Álvarez, y protocolizado por la escribana Cecilia Rocca en la misma fecha, e inscripto en el Registro Mobiliario de Maldonado con el número 805404 del año 2010 .VI) el vehículo fue empadronado en Maldonado con el numero 350520 y matricula B501207. Luego fue re empadronado en Montevideo con el numero 923844 y matricula SAA5077. Actualmente se encuentra re empadronado en Rocha con el numero 1051251 y matricula CCA7634.   VII) El vehículo objeto de este contrato, tiene sus chapas depositadas en la Intendencia de Rocha desde el día 07/12/2022 hasta la fecha, encontrándose fuera de circulación según constancia que se me acredita. Por tal motivo, no corresponde exigir el control del Seguro Obligatorio de Automotores (SOA).VIII) Tuve a la vista: a) Certificado Único Departamental número 13210 expedido por la Intendencia Municipal de Rocha el día 05/09/2024, vigente a la fecha y con vencimiento el 05/09/2025, que acredita que XIMENA S.R.L. no presenta adeudos con dicha institución; b) Certificado Común número 3503917 expedido por el Banco de Previsión Social el 07/04/2025, vigente a la fecha y con vencimiento el 03/10/2025, que acredita que XIMENA  S.R.L. se encuentra en situación regular de pagos. IX) Todos los comparecientes votaron en las elecciones nacionales de 2024 y balotaje. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día dos de julio de dos mil veinticinco.F.C. Franco Castiglioni.
Nº119 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR. Entre XIMENA S.R.L con Hugo Torres. En Maldonado el día veintidós de julio de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 1051251 con certificación y la presente con el número 119 extendida de folio 345 a 347. Esta protocolización sigue inmediatamente a la número 118 de compraventa, de igual fecha extendida de folio 343 a 344 y su vuelto. F.C. Franco Castiglioni.
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 119 en hoja de papel notarial serie Ht número 521089.  EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día veintidós de julio de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Ht número 521090 a 521092.










Anexo.  El Vehículo padrón PADRON: 1051251 de Rocha tiene Chasis: LN1060063580. 

PADRON: | DEPARTAMENTO:
TIPO: Camioneta Doble Cabina | MARCA: Toyota
MODELO: Hilux 2.8 D 4x4 | AÑO: 1992
PADRON: 1051251 de ROCHA | MATRICULA: CCA7634
MOTOR: 3L2810957 | A (combustible): Gas Oil
CHASIS: LN1060063580