-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día nueve de diciembre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – Andrés Gustavo GALVÀN FERNÀNDEZ, oriental, mayor de edad, con documento de identidad número 4.369.221-2, soltero, con domicilio en calle camino Lussich , departamento de Maldonado.
2. PARTE COMPRADORA. – Miqueas Daniel GARCIA, argentino, mayor de edad, soltero, con documento de identidad numero 6.694.293-3, domiciliado en Pernambuco entre Zorrilla y Patagonia, Edificio Alexander Boulevard, apto 2302, ciudad de Punta del Este, departamento de Maldonado.
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Treinta y Ocho Mil (U$S 38.000, oo), pagaderos al contado y en efectivo, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. 
6. TRADICIÓN. - Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto siendo la hora 17:00. 
7. TÍTULO ANTERIOR. - Es primera inscripción registral. -
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA. - La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. Hay una firma de Andrés Gustavo GALVÀN FERNÀNDEZ y otra de Miqueas Daniel GARCIA. 
 CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Andrés Gustavo GALVÀN FERNÀNDEZ y Miqueas Daniel GARCIA, titulares de la cédula de identidad número 4.369.221-2 y 6.694.293-3 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora es titular municipal, siendo esta la primera inscripción. III) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 0040000452297 expedido por Mapfre Seguros y vencimiento el 24/07/2026 dando cumplimento a la ley 18412. IV)  No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. V) 
Andrés Galván voto en las elecciones departamentales y municipales de 2025, Miqueas García no por no encontrase incluido en el padrón electoral. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día nueve de diciembre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 297 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor.  Andrés Galván con Miqueas García. En Maldonado el día dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 902695656 con certificación y la presente con el número 297 extendida de folio 807 a 808 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 296 de compraventa automotor, de fecha once de diciembre extendida de folio 805 a 806 vuelto. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 297 en hoja de papel notarial serie Hv número 688559.  EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hv número 688556 y 688557 vuelto.

















CERTIFICO QUE : El señor Guillermo Kempinski, lo hace en representación de Inés Teresa O’NEILL MALCOLM, según carta poder de fecha 28/04/2025, cuya firma fue certificada y protocolizada en la misma fecha, por la Escribana Virginia Corujo, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día treinta y uno de octubre de dos mil veinticinco.













TIPO: CAMIONETA CAB.DOB.C/CAJA | MARCA: TOYOTA
MODELO: TACOMA | AÑO: 2013
PADRON: 902695656 de MALDONADO | MATRICULA BED4087
MOTOR: 1GR8884824 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 5TFLU4EN6DX072346