VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día ________ de agosto del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – “OKINO SOCIEDAD ANONIMA”, persona jurídica hábil y  vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el numero 215498590012 y domicilio en calle Oficial 1, esquina Benito Nardone, ciudad de Maldonado, departamento de Maldonado, representada en este acto por su apoderado el señor Pablo Gilmar Biglianti Silva, titular de la cedula de identidad numero 3.739.739-7.
2. PARTE COMPRADORA. “FB CARGAS S.A.S”, persona jurídica hábil y vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el numero 120389490017 y domicilio en Ruta 39 Kilometro 7200, solar 7, Manzana A, departamento de Maldonado, representada en este acto por su apoderado el señor Federico Biglianti Ruiz, titular de la cedula de identidad numero 4.165.630-5. 
BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses ________ (U$S __.000, oo), pagaderos en efectivo, antes de este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. 
6. TRADICIÓN. - Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que tomo antes de este acto.
7. TÍTULO ANTERIOR. - Se controlará por Certificación Notarial.
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora declara bajo juramento: sí ser contribuyente al B.P.S, y si corresponder el C.U.D. por estar comprendida en la ley 17930 y su decreto reglamentario.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. 
11. SALVADO DE ERRORES. –











Hay una firma de Pablo Gilmar Biglianti Silva y otra de Federico Biglianti Ruiz. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles y de mi conocimiento, señores Pablo Gilmar Biglianti Silva y Federico Biglianti Ruiz, titulares de los documentos de identidad numero 3.739.739-7 y 4.165.630-5 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede a quienes leí y así lo otorgaron.  II) “OKINO SOCIEDAD ANONIMA”, persona jurídica hábil y vigente inscripta en el RUT con el número 215498590012, fue constituida por Acta de fecha 5 de enero de 2007 por el plazo de 100 años con domicilio en Montevideo. Sus estatutos fueron aprobados por la Auditoria Interna de la Nación e inscriptos en el Registro de Personas Jurídicas Sección Comercio con el numero 8186 el 30/03/2007 y debidamente publicados en el “Diario Oficial” y “Periódico Profesional”. Del artículo 22 de dicho Estatuto surge que el Administrador, el presidente o cualquier vicepresidente actuando indistintamente o dos directores actuando conjuntamente representan a la sociedad. Por Asamblea Extraordinaria de Accionistas de fecha 02/01/2019, que luce a fojas 9, se designó como único integrante del Directorio con el cargo de Presidente al señor Daniel Pesce García, titular de la cedula de identidad número 3.495.724-7, quien continua vigente en su cargo. La sociedad cumplió con la Declaratoria Ley 17.904, según documento de fecha 19 de enero de 2019, cuyas firmas certifico la Escribana María de Los Ángeles Bautureira, y cuyo primer testimonio fue inscripto en el Registro de Personas Jurídicas con el numero 953 el 30/01/2019. La sociedad cumplió anteriormente con la comunicación al Banco Central del Uruguay según ley 18.930 y ley 19.484, la que se efectuó el día 28 de diciembre de 2017, con el numero ordinal 1912753. II) El señor Pablo Gilmar Biglianti Silva, titular de la cedula de identidad número 3.739.739-7,  lo hace en representación de “OKINO SOCIEDAD ANONIMA”, en calidad de representante, según poder general de administración, disposición y para pleitos, autorizado en escritura pública en la ciudad de Maldonado, el 02 de mayo de 2019, ante la escribana Mariana Dotta, el cual se encuentra vigente a la fecha y con facultades suficientes para este otorgamiento. III) “FB CARGAS S.A.S” , es persona jurídica hábil y vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 120389490017, domiciliada en Maldonado, Ruta 39 Kilometro 7200, solar 7, Manzana A. II) Fue constituida el 10 de agosto de 2020, según documento privado cuyas firmas certifico y protocolizo la Esc. María de los Ángeles González, y cuyo primer testimonio fue inscripto en forma definitiva el 29 de octubre de 2021 con el número 17.622. III) Del contrato social que tuve a la vista surge que: i) La sociedad se constituyó por el plazo de 30 años. ii) Su objeto principal es el Trasporte profesional de carga. iii) su capital social está formado por acciones nominativas. iv) de acuerdo con el contrato social surge del artículo sexto del mismo que la administración y representación legal le correspondía a Claudio Alberto Vega Zabaleta, oriental, mayor de edad, titular del documento de identidad numero 4.456.405-0. IV) Por acta de asamblea extraordinaria de accionistas celebrada en la ciudad de Maldonado, el 23 de febrero de 2024, se modificó el artículo sexto del estatuto de la sociedad relativo a la administración y representación de la entidad “ FB Cargas S.A.S, en virtud de que fue designado como Presidente y Único miembro  del Directorio de la sociedad : Federico BIGLIANTI RUIZ, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cedula de identidad numero 4.165.630-5 , domiciliado en calle Wilson Amaral esquina Benzo, Maldonado, según documento privado con firmas certificadas y protocolizado por la suscrita Escribana , y cuyo primer testimonio se encuentra en trámite de inscripción ante el Registro de Personas Jurídicas, Sección Nacional de Comercio. El administrador y representante tendrá las facultades previstas en los artículos 29 y 30 de la Ley 19.820, articulo 79 de la ley 16.060. V) Se cumplió con la comunicación al Banco Central del Uruguay, prescripta por la Ley 18.930 y 19.484, el 06/06/2024, numero ordinal 8573115, realizada por la escribana Silvina Tejera sin modificaciones al día de la fecha. IV) La parte vendedora hubo el bien que se enajena de “Cambre y Cia. S.A, según documento privado de fecha 30/11/2021, certificado por la Escribana María Gahete y la Escribana Gabriela Toledo, y protocolizado por esta última, todo el 28/01/2022, e inscripto en el Registro Mobiliario de Maldonado con el número 1550 el 25/02/2022.V) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número __________ expedido por _________ vigente a la fecha y vencimiento el ________, dando cumplimento a la ley 18412. VII) Tuve a la vista: a) Certificado Único Departamental número 2611/2025 expedido por la Intendencia Municipal de Maldonado el día 25/04/2025, vigente a la fecha y con vencimiento el 24/05/2026, que acredita que Okino Sociedad Anónima no presenta adeudos con dicha institución; b) Certificado Común número 3527389 expedido por el Banco de Previsión Social el 28/04/2025, vigente a la fecha y con vencimiento el 26/10/2025, que acredita que Okino Sociedad Anónima  se encuentra en situación regular de pagos. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día ______ de agosto de dos mil veinticinco.
F.C. Franco Castiglioni.
Nº____ PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR. Entre Okino Sociedad Anónima con F.B Cargas S.A.S En Maldonado el día ________ de agosto de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 503403 con certificación y la presente con el número ____ extendida de folio ___ a ___. Esta protocolización sigue inmediatamente a la número ____ de _______, de igual fecha extendida de folio ___ a ___.
 F.C. Franco Castiglioni.
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número ____ en hoja de papel notarial serie Hu número _______.  EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día ______de  agosto de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hu número ______ y ______. 

ANEXO: EL VEHICULO PADRON: 902657453 de MALDONADO TIENE:  
Tipo: 
Chasis: 
Combustible: 




















TIPO: Camión | MARCA: VOLKSWAGEN
MODELO: 9150 | AÑO: 2007
PADRON: 503403 de MALDONADO | MATRICULA: B555965
MOTOR: E1T141736 | A (combustible): GAS OIL
CHASIS: 9BWAD52R78R802348