VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día ________ de agosto del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – “VALERO SAS”, persona jurídica hábil y vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el numero 100864790011 y domicilio en Cardozo Rodríguez y 3 de febrero, departamento de Maldonado, representada en este acto por Esteban Britos, titular de la cedula de identidad numero 4.351.640-0.
2. PARTE COMPRADORA. “FB CARGAS S.A.S”, persona jurídica vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el numero 120389490017 y domicilio en Ruta 39 Kilometro 7200, solar 7, Manzana A, departamento de Maldonado, representada en este acto por su apoderado el señor Federico Biglianti Ruiz, titular de la cedula de identidad numero 4.165.630-5. 
BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. 
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses ________ (U$S __.000, oo), pagaderos en efectivo, antes de este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. 
6. TRADICIÓN. - Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que tomo antes de este acto.
7. TÍTULO ANTERIOR. - Se controlará por Certificación Notarial.
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora declara bajo juramento: sí ser contribuyente al B.P.S, y si corresponder el C.U.D. por estar comprendida en la ley 17930 y su decreto reglamentario.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. 
11. SALVADO DE ERRORES. –













Hay una firma de Esteban Britos y otra de Federico Biglianti Ruiz. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles y de mi conocimiento, señores Esteban Britos y Federico Biglianti Ruiz, titulares de los documentos de identidad numero 4.351.640-0 y 4.165.630-5 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede a quienes leí y así lo otorgaron.  II) “VALERO SAS” fue constituida en la ciudad de Maldonado el día 28 de febrero de 2023 por el señor Esteban Britos Cabrera casado con Maria Patricia Reyes y separado judicialmente de bienes, según documento privado certificado por la Escribana Analía Verónica Rodríguez Alvira, protocolizado en igual fecha y debidamente inscripto en el Registro de Personas Jurídicas Sección Comercio con el numero 3127 el 02/03/2023. Su plazo es de 100 años a contar del 28/02/2023. El capital social asciende a la suma de $ 200.000 formado por 20 acciones de $ 10.000 cada una. Según contrato, el Presidente o Vicepresidente o dos directores cualesquiera representan a la sociedad. El señor Esteban Britos es el único integrante del Directorio en consecuencia el único habilitado para representar a la misma. Valero S.A.S se encuentra inscripta en el Registro Único Tributario de la DGI con el número 100864790011.De la cual tuve a la vista Certificado de Recepción del Banco Central del Uruguay número de lista ordinal 7146002 de fecha 13/05/2023, y según declaración del representante con posterioridad a la misma no ha recibido notificación de modificación alguna. III) “FB CARGAS S.A.S” , es persona jurídica hábil y vigente inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 120389490017, domiciliada en Maldonado, Ruta 39 Kilometro 7200, solar 7, Manzana A. II) Fue constituida el 10 de agosto de 2020, según documento privado cuyas firmas certifico y protocolizo la Esc. María de los Ángeles González, y cuyo primer testimonio fue inscripto en forma definitiva el 29 de octubre de 2021 con el número 17.622. III) Del contrato social que tuve a la vista surge que: i) La sociedad se constituyó por el plazo de 30 años. ii) Su objeto principal es el Trasporte profesional de carga. iii) su capital social está formado por acciones nominativas. iv) de acuerdo con el contrato social surge del artículo sexto del mismo que la administración y representación legal le correspondía a Claudio Alberto Vega Zabaleta, oriental, mayor de edad, titular del documento de identidad numero 4.456.405-0. IV) Por acta de asamblea extraordinaria de accionistas celebrada en la ciudad de Maldonado, el 23 de febrero de 2024, se modificó el artículo sexto del estatuto de la sociedad relativo a la administración y representación de la entidad “ FB Cargas S.A.S, en virtud de que fue designado como Presidente y Único miembro  del Directorio de la sociedad : Federico BIGLIANTI RUIZ, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cedula de identidad numero 4.165.630-5 , domiciliado en calle Wilson Amaral esquina Benzo, Maldonado, según documento privado con firmas certificadas y protocolizado por la suscrita Escribana , y cuyo primer testimonio se encuentra en trámite de inscripción ante el Registro de Personas Jurídicas, Sección Nacional de Comercio. El administrador y representante tendrá las facultades previstas en los artículos 29 y 30 de la Ley 19.820, articulo 79 de la ley 16.060. V) Se cumplió con la comunicación al Banco Central del Uruguay, prescripta por la Ley 18.930 y 19.484, el 06/06/2024, numero ordinal 8573115, realizada por la escribana Silvina Tejera sin modificaciones al día de la fecha. IV) La parte vendedora hubo el bien que se enajena de “Pafrima Limitada”, según documento privado de fecha 20/10/2023, certificado en la misma fecha y protocolizado el 30/12/2023 por el Escribano Jorge Gorgoroso, e inscripto en el Registro Mobiliario de Maldonado con el número 4042 el 08/05/2024. V)  Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número __________ expedido por _________ vigente a la fecha y vencimiento el ________, dando cumplimento a la ley 18412. VII) Tuve a la vista: a) Certificado Único Departamental número ____/2025 expedido por la Intendencia Municipal de Maldonado el día __/__/2025, vigente a la fecha y con vencimiento el __/__/2026, que acredita que Valero SAS no presenta adeudos con dicha institución; b) Certificado Común número ______ expedido por el Banco de Previsión Social el __/__/2025, vigente a la fecha y con vencimiento el __/__/2025, que acredita que Valero SAS  se encuentra en situación regular de pagos. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día ______ de agosto de dos mil veinticinco.
F.C. Franco Castiglioni.
Nº____ PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR. Entre Valero SAS con F.B Cargas S.A.S En Maldonado el día ________ de agosto de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 547831 con certificación y la presente con el número ____ extendida de folio ___ a ___. Esta protocolización sigue inmediatamente a la número ____ de _______, de igual fecha extendida de folio ___ a ___.
 F.C. Franco Castiglioni.
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número ____ en hoja de papel notarial serie Hu número _______.  EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día ______de  agosto de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hu número ______ y ______. 

ANEXO: EL VEHICULO PADRON: 902657453 de MALDONADO TIENE:  
Tipo: 
Chasis: 
Combustible: 




















TIPO: Camión Furgón | MARCA: HYUNDAI
MODELO: HD45 | AÑO: 2010
PADRON: 547831 de MALDONADO | MATRICULA: B137742
MOTOR: D4BBA011903 | A (combustible): GAS OIL
CHASIS: KMCJK17BPBC138665