-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día trece de febrero del año dos mil veintiséis, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – Guillermo KEMPINSKI CASTRO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2, domiciliado en la calle Ventura Alegre número 664, departamento de Maldonado.
2. PARTE COMPRADORA. – Victoria Soledad IRISARRI RUIZ DIAZ, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 4.754.019-2 , soltera, domiciliada en Lago Kibú y Wilson Amaral, departamento de Maldonado. 
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes.-
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Veintinueve Mil Novecientos Noventa (U$S 29.990, oo), pagaderos en efectivo, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR. – Es primera Inscripción Registral.
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES.- La parte vendedora: declara bajo juramento: A) NO ser contribuyente de BPS; B) NO ser contribuyente de IRAE, ni de IMEBA; C) Que el número de motor y chasis, al día de la fecha es el mismo que figura en la libreta de circulación, conociendo las responsabilidades que asume por esta declaración, exonerando de responsabilidad a el Escribano actuante; situación que la parte compradora declara conocer y aceptar.-
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra.  Hay una firma de Guillermo KEMPINSKI CASTRO y otra de Victoria Soledad IRISARRI RUIZ DIAZ. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Guillermo KEMPINSKI CASTRO y Victoria Soledad IRISARRI RUIZ DIAZ, titulares de la cédula de identidad número 4.709.144-2 y 4.754.019-2 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) Guillermo Kempinski, soltero, es titular municipal siendo esta la primera inscripción. III) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de febrero de dos mil veintiséis. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 90 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor.  Guillermo KEMPINSKI CASTRO con Victoria Soledad IRISARRI RUIZ DIAZ. En Maldonado el día primero de marzo de dos mil veintiséis cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 903970557 con certificación y la presente con el número 90 extendida de folio 190 a 191 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 89 de compraventa automotor de fecha primero de marzo extendida de folio 188 a 189 vuelto. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 90 en hoja de papel notarial serie Hx número 006817. EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día 01 de marzo de dos mil veintiséis en hojas de papel notarial serie Hx número 006819 y 006820 vuelto.




















CERTIFICO QUE: Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 2253108 expedido por Seguros Sura S.A y vencimiento el 13/02/2027, dando cumplimento a la ley 18412. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en la ciudad de Maldonado, a los once días del mes de marzo de dos mil veintiséis.






TIPO: SUV | MARCA: VOLKSWAGEN
MODELO: T-CROSS COMFORTLINE AT | AÑO: 2025
PADRON: 903970557 de Maldonado | MATRICULA: BEE0330
MOTOR: DHS871236 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 9BWBH6BF1S4060702