
CARTA PODER
En la ciudad de Montevideo, el primero de agosto de dos mil veinticinco, por la presente carta poder, quien suscribe Pablo Marcos BOGGIA IRIONDO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 2.524.291-4, domiciliado en calle Dalmiro Costa nro. 4264, Malvin Sur, Montevideo, confiere poder especial para actuar al señor Guillermo KEMPINSKI CASTRO, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2. El presente poder es conferido con facultades de afectación, disposición y administración sobre el vehículo de su propiedad, marca SUZUKI, modelo DZIRE GLX, tipo SEDAN 4 PUERTAS, motor a nafta número K12MP4338800, año 2023, matrícula SDA6448, empadronado con el número 903670925 ante la Intendencia Departamental de MONTEVIDEO. En uso del poder conferido, el apoderado podrá, a título enunciativo y no limitativo: prometer enajenar y enajenar el vehículo a la persona física o jurídica que designe, incluso comprar para sí conforme al artículo 2070 del Código Civil; hacer tradición, obligarse al saneamiento, prestar declaraciones, incluso juradas, fijar precio al contado o a plazos, con o sin garantías, y otorgar cartas de pago totales o parciales; constituir prenda en garantía propia o de terceros, por el monto y condiciones que estime necesarios, así como otorgar cancelaciones; comparecer ante cualquier autoridad pública o privada del país, Intendencias Municipales o Juntas Locales, a efectos de solicitar duplicado de libreta, cambio de motor, matrícula, características y/o carrocería, reempadronar, transferir, pagar tributos, solicitar certificados registrales y constancias de libre de multas; tramitar, otorgar y firmar documentos públicos o privados necesarios para la ejecución de los actos encomendados, así como efectuar las diligencias correspondientes ante oficinas públicas o privadas, tanto nacionales como extranjeras, incluyendo autoridades de la República Argentina, República Federativa del Brasil o cualquier otro país; asegurar el vehículo y cobrar del Banco de Seguros del Estado o de cualquier otra institución aseguradora las indemnizaciones que por cualquier causa pudieran corresponder; conducir el vehículo dentro y fuera del territorio nacional, sin limitación alguna de lugar ni tiempo, pudiendo egresar e ingresar por la aduana que estime conveniente. Se deja expresa constancia de que la enumeración precedente se realiza a título meramente ejemplificativo, por lo cual se entiende que el apoderado queda investido de las más amplias facultades para todos los actos vinculados con el vehículo objeto de este poder, teniendo los actos que realice los mismos efectos jurídicos y patrimoniales que si fueran realizados por los otorgantes. Este poder se otorga con carácter irrevocable, siendo de aplicación lo dispuesto por el artículo 2098 del Código Civil. Mantendrá su vigencia aun en caso de reempadronamiento o si el vehículo hubiera estado empadronado previamente en otro departamento. El compareciente declara bajo juramento SI ser contribuyente al Banco de Previsión Social, y que el Certificado Común que se controlará se encuentra vigente. No ser contribuyente de IRAE e IMEBA. Se solicita la certificación notarial de la firma que se encuentra al pie del presente documento al Escribano Franco Castiglioni. HAY UNA FIRMA DE PABLO MARCOS BOGGIA IRIONDO. 
CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SDA6448, empadronado con el número 903670925 ante la Intendencia Departamental de MONTEVIDEO, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Pablo Marcos BOGGIA IRIONDO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 2.524.291-4, domiciliado en calle Dalmiro Costa nro. 4264, Malvin Sur, Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo.  EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día primero de agosto de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni 
N.º 130. PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE CARTA PODER Por Pablo Marcos BOGGIA IRIONDO. En la ciudad de Maldonado, el día siete de agosto de dos mil veinticinco, cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362, incorporo a mi Registro de Protocolizaciones carta poder de vehículo marca SUZUKI padrón 903670925 con certificación y la presente con el número 130 extendida del folio 371 a 372. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 129 de protocolización de prenda automotor extendida del folio 368 a 370.F.C. Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 130, en hoja de papel notarial serie Hu número 533982. EN FE DE ELLO y para la mandataria expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día siete de agosto de dos mil veinticinco en hoja de papel notarial serie Hu número 533983.























