CARTA PODER. - En la ciudad de Maldonado, el día dieciséis de octubre de dos mil veinticinco, quien suscribe, Katerine Vanesa GARCIA VERGARA, oriental, mayor de edad, soltera, titular de la cédula de identidad número 5.618.128-8 , domiciliada en Avda. General Liber Seregni, entre Mosquera y Paravis, Complejo Tocones 1, apto 208, departamento de Maldonado ; por la presente carta poder, autorizo a AUTOPRONTO SAS, RUT 219864140014, y/o Guillermo KEMPINSKI CASTRO, C.I. 4.709.144-2, y/o Fabiana KEMPINSKI CASTRO, C.I. 4.474.587-0, y/o Luis Paulo DE CRECENZIO BENÍTEZ, C.I. 2.574.154-0, y/o Enrique José LANDUCCI MOLINARI, C.I. 6.472.274-3, para que actuando indistintamente, en mi nombre y representación: A) Enajenen o prometan enajenar por cualquier título y modo, incluso a sí mismos (Artículo 2070 cc), el vehículo automotor de mi propiedad: Tipo camioneta cab simp c/caja, Marca NISSAN, Modelo NOTE ADVANCE T/M,  Año 2015,  Padrón actual de Maldonado número 902921510, Matrícula número BED6388 del departamento de Maldonado Motor HR16-808968J, combustible Nafta, Chasis 3N1CE2CD4ZL176139 , a la persona física o jurídica que designen. Asimismo podrán hacer la tradición, obligarse al saneamiento, hacer las declaraciones que sean necesarias incluso juradas, fijar y cobrar el precio, ya sea contado o a plazos, con o sin garantías y otorgar cartas de pago totales o parciales.- B) Presentarse ante cualquier autoridad pública o privada de la República, Intendencias Municipales y/o Juntas Locales a los efectos de: solicitar duplicado de libreta, cambio de motor, matrícula, reempadronar, transferir, pagar impuestos, depositar y retirar chapas, solicitar certificados de los registros públicos y libres de multas.- C) Solicitar, tramitar, otorgar y firmar los documentos públicos y/o privados directa o indirectamente necesarios para la realización de los actos encomendados y efectuar las diligencias que correspondan para el mejor desempeño de su poder, así como suscribir formularios, en representación de la mandante, como presentarse ante cualquier autoridad u oficina pública o privada.- D) A circular dentro del territorio nacional, pudiendo trasladarse al extranjero sin limitaciones, y cesando desde hoy las responsabilidades civiles y/o penales de la parte mandante respecto al vehículo referido, sea por accidentes, infracciones, indemnizaciones y demás que se puedan cometer con el vehículo.- E) La parte apoderada no podrá sustituir esta carta poder.- G) La presente carta poder se tendrá por vigente y válida mientras no se comunique su revocación, limitación, renuncia o cualquier otro acto o hecho que la altere, a las entidades en que haya sido presentada y se deje constancia escrita de ello en este instrumento.- H) El presente poder se otorga en interés común de la parte mandante y de los mandatarios (artículo 2098 del Código Civil).- I) Este poder tiene valor aún en caso de que el vehículo cambie de padrón y de matrícula.- I) Declaraciones: la parte mandante declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE ni IMEBA.- Se solicita al Escribano Franco Castiglioni su intervención notarial a efectos de que certifique el otorgamiento y suscripción del presente documento.-








