CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula AAS 5522, empadronado con el N° 903213772 en la Intendencia Departamental de Canelones, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Cristian Alejandro MONZON , argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 5.929.497-1, domiciliado a estos efectos en Ruta Interbalnearia esq. Camino de los Horneros, ciudad de la Costa,  departamento de Canelones, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II) El señor Cristian Alejandro MONZON lo hace en representación de la señora Natalia Da Cunha Graffigna, titular de la cedula de identidad numero 4.547.672-1, según carta poder de fecha 20 de junio de 2024, cuya firma fue certificada y protocolizada por la Escribana Carolina Silva en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día ocho de agosto de dos mil veinticinco. 



































CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden referentes a la Nota dirigida a la Intendencia Departamental de Maldonado, son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenece a personas hábiles y de mi conocimiento Guillermo Kempinski Castro, Fabiana Kempinski Castro y Santiago Álvarez Silvera, orientales, mayores de edad, titulares de la cedula de identidad numero 4.709.144-2, 4.474.587-0 y 4.312.628-9, respectivamente, domiciliados a estos efectos en Ventura Alegre 664, departamento de Maldonado, a quienes leí lo que antecede y así lo otorgaron. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día diez de septiembre de dos mil veinticinco. 







































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula ABE 1523, empadronado con el N° 903438800 en la Intendencia Departamental de Canelones, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señora LAURA MARINES GONZÁLEZ TERRA, oriental, mayor de edad, soltera, titular de la cédula de identidad número 4.435.493-4, domiciliada a estos efectos en calle T1 M519 S14, Parque del Plata,  departamento de Canelones, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día veintidós de septiembre de dos mil veinticinco.








ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCL 4949, empadronado con el N° 903163922 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor ALVARO CESAR JUILLE MARTINEZ, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 2.977.104-8, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  El señor ALVARO CESAR JUILLE MARTINEZ, lo hace en representación del señor Jean Paul Leone Muza, titular de la cedula de identidad número 2.870.988-8 y domiciliado en calle Curahi, Neptunia, Canelones, según carta poder de fecha 30 de diciembre de 2024, cuya firma fue certificada y protocolizada por el Escribano Christian Gutiérrez en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día veintidós de septiembre de dos mil veinticinco. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial





























CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCA7048, empadronado con el N° 902939680 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Cristian Alejandro MONZON , argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 5.929.497-1, domiciliado a estos efectos en Ruta Interbalnearia esq. Camino de los Horneros, ciudad de la Costa,  departamento de Canelones, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  El señor Cristian Alejandro MONZON, lo hace en representación de la señora Flavia Bettina PIÑEIRO DA COSTA, titular de la cedula de identidad número 4.141.637-1 y domiciliada en calle Francisco Simón, departamento de Montevideo, según carta poder de fecha 23 de diciembre de 2024, cuya firma fue certificada en igual fecha y protocolizada el 27 de diciembre de 2024, por la Escribana María Rodríguez, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día diecisiete de noviembre dos mil veinticinco. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial

























CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula ABF4356, empadronado con el N° 902969742 en la Intendencia Departamental de Canelones, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Cristian Alejandro MONZON , argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 5.929.497-1, domiciliado a estos efectos en Ruta Interbalnearia esq. Camino de los Horneros, ciudad de la Costa,  departamento de Canelones, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  El señor Cristian Alejandro MONZON, lo hace en representación de GRUPO ONE SOCIEDAD ANÓNIMA, persona jurídica vigente, inscripta en el RUT de la DGI con el numero 218751790015 y domicilio en la ciudad de Montevideo y sede en calle Américo Llaria 6754, del departamento de Montevideo, cuya firma fue certificada y protocolizada el 29 de agosto de 2024, por la Escribana Mariela Beceiro, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día diecisiete de noviembre dos mil veinticinco. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial






CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SBP1732, empadronado con el N° 1262207 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señora María Isabel DOPICO BERNOTTI, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 3.632.154-5, domiciliada a estos efectos en calle 4 de julio 3092, apto 201 , departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  La señora María Isabel Dopico, lo hace en representación de Elida Iriselda Bernotti, titular de la cedula de identidad número 1.466.463-8, según escritura pública de Poder General, autorizada por la Escribana Laura Lain el 9/07/2025, en la ciudad de Montevideo, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Montevideo el día veintiocho de noviembre dos mil veinticinco. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial


CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCM7500, empadronado con el N° 903250230 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Adrián Maximiliano ROSSO CANAVERO, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 3.064.091-7, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  El señor Adrián Maximiliano ROSSO CANAVERO, lo hace en representación de Lourdes Analía Pérez Barreto, titular de la cedula de identidad numero 2.740.205-9, cuya firma fue certificada y protocolizada el 21 de octubre de 2025, por la Escribana Patricia Odriozola, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día veintisiete de noviembre dos mil veinticinco. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial
































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula BED6105, empadronado con el N° 903498663 en la Intendencia Departamental de Maldonado, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor, Nelson Rodrigo HERNÁNDEZ NOVAS, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cedula de identidad número 5.233.763-5, con domicilio en calle Citrino esquina Amatista, departamento de Maldonado, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día catorce de diciembre dos mil veinticinco. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial




































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula ABE 6780, empadronado con el N° 903720784 de CANELONES, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Oscar Pisano Bruzzone, oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad número 2.915.980-4 , a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II)  El señor Oscar Pisano, lo hace en representación de Delia Isabel Britos, según carta poder de fecha 5/11/2025, certificada en la misma fecha y protocolizada el 6/11/2025, todo por el Escribano Miguel Corradi, con facultades para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día quince de diciembre dos mil veinticinco. 







ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3656
M. not $ 695
F.Gremial







CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCM 1710, empadronado con el N° 903225386 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Cristian Alejandro MONZON , argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 5.929.497-1, domiciliado a estos efectos en Ruta Interbalnearia esq. Camino de los Horneros, ciudad de la Costa,  departamento de Canelones, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II) El señor Cristian Alejandro MONZON lo hace en representación de la señora Natalia Da Cunha Graffigna, titular de la cedula de identidad numero 4.547.672-1, según carta poder de fecha 20 de junio de 2024, cuya firma fue certificada y protocolizada por la Escribana Carolina Silva en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día ocho de agosto de dos mil veinticinco. 











CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCW 7940, empadronado con el N° 903571970 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Darío Amigo, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 4.118.733-6 y domicilio Rondeau 2165, departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II) El señor Darío Amigo lo hace en representación de Álvaro Carlos Rivero y María Laura López, titulares de la cedula de identidad número 1.551.480 y 1.820.363-2 respectivamente, según carta poder de fecha 16 de diciembre de 2025, cuya firma fue certificada y protocolizada por la Escribana Emilia Clementi, en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día veintiocho de enero de dos mil veintiséis. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial



























CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula bee 0330, empadronado con el N° 903970557 en la Intendencia Departamental de Maldonado, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor ANDRES HUMBERTO GIGENA OLLER, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 4.897.317-0 y domicilio en Ruta 12, Km8.6, Laguna del Sauce, departamento de Maldonado, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día cinco de febrero de dos mil veintiséis. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial





































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula BEB0853, empadronado con el N° 903494584 en la Intendencia Departamental de Maldonado, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor ALFREDO RAUL ZILLA PADIN, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 6.041.848-7 y domicilio en Edificio Miami Boulevard 2, Pedragosa Sierra y Francia,  apto 406, Punta del Este, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día cinco de febrero de dos mil veintiséis. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial





































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula AAY 4212, empadronado con el N° 902904660 en la Intendencia Departamental de Canelones , es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor NESTOR ALEJANDRO SOSA GALLO , mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 3.237.936-6 y domicilio en Luis Alberto Herrera esq. Simón Burgueño, Soca, Canelones, departamento de Maldonado, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día cuatro de febrero de dos mil veintiséis. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial





































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula EMC 8240, empadronado con el N° 903737649 en la Intendencia Departamental de Cerro Largo , es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor LUIS EDUARDO GARCIA OLIVERA , mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 3.580.004-9 y domicilio en Brasil número 864, departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día tres de febrero de dos mil veintiséis. 






ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial




































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula MAN 2186, empadronado con el N° 903098795 en la Intendencia Departamental de san José , es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor GUSTAVO JORGE , mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 2.642.282-2 y domicilio en Yi, s/n, Ruta 7, Tupambae, departamento de Cerro Largo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día cinco de febrero de dos mil veintiséis. 







ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial
































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula MAK 6629, empadronado con el N° 903786287 en la Intendencia Departamental de San José, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Diego Andrés ROJAS BASILICO, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 4.926.951-0  y domicilio a estos efectos en calle Luis Kossuth nro. 4573, departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. II) El señor Diego Andrés ROJAS BASILICO lo hace en representación de Rubén Eduardo Caballero Delgado, titular de la cedula de identidad numero 5.031.533-8 y domicilio en calle Artigas nro. 678, ciudad de San José de Mayo, departamento de San José, según carta poder de fecha 15 de enero de 2026, cuya firma fue certificada y protocolizada por la Escribana Chantal Álvarez, en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Montevideo el día veintisiete de febrero de dos mil veintiséis. 





ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial


























CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SBF 4196, empadronado con el N° 1071027 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Gastón BICA DE DOMINICIS, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 4.296.089-0, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. Gonzalo CASTRO DIAZ, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 1.242.829-4  y domicilio a estos efectos en calle Murillo nro. 6524, departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo.  II) El señor Gastón BICA DE DOMINICIS, lo hace en representación de Gonzalo CASTRO DIAZ, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 1.242.829-4 y domicilio a estos efectos en calle Murillo nro. 6524, departamento de Montevideo, según carta poder de fecha 18 de marzo de 2024, cuya firma fue certificada y protocolizada por el Escribano Luis Alfonsín, en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Montevideo el día veintisiete de febrero de dos mil veintiséis. 



ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial


























CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula SCK 6139, empadronado con el N° 902918141 en la Intendencia Departamental de Montevideo, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Jorge Luis Olmedo Menini, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 1.989.401-2, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo.  II) El señor Jorge Luis Olmedo Menini, lo hace en representación de Agustina NORDMANN PEREZ , oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 4.362.811-8, domiciliada en la calle Milton Lussich, Complejo Los Buhos, Maldonado, según carta poder de fecha 10 de junio de 2025, cuya firma fue certificada y protocolizada por la Escribana Patricia Espino, en igual fecha, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Montevideo el día trece de marzo de dos mil veintiséis. 




ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial

































CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula PSA 2539, empadronado con el número 903532535 en la Intendencia Departamental de Lavalleja, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero cuya identidad acredito con el documento respectivo: Darío Fabián Amigo Decuadra, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 4.118.733-6, quien actúa en nombre y representación de KREATORY SOCIEDAD ANÓNIMA. La referida KREATORY SOCIEDAD ANÓNIMA es persona jurídica hábil y vigente, inscripta en el Registro Único Tributario con el número 212210700013, con domicilio en Avenida Rondeau número 2165 de la ciudad de Montevideo, constituida por estatuto social de fecha 12 de setiembre de 1989, aprobado e inscripto en el Registro de Comercio con el número 944, Foja 10391 al 10396, Libro 2, el día 28 de diciembre de 1990 y publicado en forma legal, cuyo plazo social es de cien años. El compareciente actúa en su calidad de apoderado, según carta poder de fecha 7 de setiembre de 2025, cuya firma fue certificada y cuyo documento fue protocolizado por la Escribana María Emilia Clementi Maresca, del cual surge que puede actuar solo, con facultades suficientes para presentarse ante cualquier autorizar municipal,  pública o privada a fin de solicitar cambio de matrícula, vigente hasta el día 7 de setiembre de 2026, según la documentación que tuve a la vista.EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Montevideo el día trece de marzo de dos mil veintiséis. 








ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial














CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula ABI3871, empadronado con el N° 903905935 en la Intendencia Departamental de Canelones, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señora MARIA XIMENA LEMA GIL, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 4.515.035-5, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Canelones el día veinte de marzo de dos mil veintiséis. 




ARANCEL OFICIAL
Art. 6
Hon $ 3683
M. not $ 700
F.Gremial

