PADRON: 902937827                             DEPARTAMENTO: CANELONES
VEHÍCULOS  AUTOMOTORES
COMPROMISO  DE  COMPRAVENTA
En la ciudad de Canelones, el día treinta y uno de mayo del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compromiso de compraventa:
PARTE PROMITENTE VENDEDORA.- Los cónyuges entre sí en únicas nupcias Patricia Alejandra BELLO CASTELLANOS y Helio Fabricio RODRÍGUEZ d’OLIVEIRA FLORES, ambos orientales, mayores de edad, titulares de la cédula de identidad número 3.993.545-8 y 4.083.789-5, respectivamente, domiciliados en calle De las Trufas Manzana 736 Solar 8, departamento de Canelones.-
2. PARTE COMPRADORA.- Guillermo KEMPINSKI CASTRO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2, domiciliado en la calle Ventura Alegre número 664, departamento de Maldonado.-
3. BIEN QUE SE VENDE.- La parte promitente vendedora promete vender a la parte promitente compradora y ésta a adquirir, libre de toda obligación y gravamen, multas y demás infracciones, el siguiente bien: AUTOMOTOR: Tipo SEDÁN 4 PUERTAS, Marca HYUNDAI, Modelo GRAND I10 SDN 1.25 SUPER FULL, Año 2015, Padrón actual de Canelones número 902937827, Matrícula número AAO 6827 del departamento de Canelones, Motor G4LAEM460339, combustible Nafta, Chasis MALA741CAFM064697.-
4. PRECIO.- El precio de la compraventa queda fijado en la suma de dólares billetes estadounidenses ocho mil quinientos (U$S 8.500,oo) que la parte promitente compradora abona en efectivo, en este acto a la parte promitente vendedora.-
5. El presente queda condicionado a: a- Que los títulos de propiedad y demás documentación sean buenos a juicio de la Escribana actuante; y b- La condición de que el bien y enajenante se encuentren libres de inscripciones en los Registros Públicos que afecten el otorgamiento prometido.-
6. Cláusula resolutoria.- Se conviene expresamente que este compromiso queda sujeto a la condición resolutoria de que dentro del plazo de 30 días contados a partir de hoy se obtengan, todos los títulos antecedentes originales o testimonios por exhibición.- En caso de incumplirse con esta cláusula el contrato se rescindirá sin responsabilidad para ninguna de las partes, restituyéndose cosa y precio dentro del plazo de 10 días corridos a contar del vencimiento del plazo mencionado.-
7. Deudas. Obligaciones. Afectaciones Pendientes. Para el caso que de los certificados registrales resultaren inscripciones que afectaren al Vehículo o a la persona de los actuales o anteriores propietarios, o existieran deudas por multas o patente de rodados o cualquier otro concepto relativo al Vehículo, la parte promitente vendedora se obliga a cancelar las obligaciones generadoras de tales inscripciones o dichas deudas, dentro del plazo de cinco días contados a partir de la fecha en que por cualquier medio auténtico escrito, se le comunique tal situación. Vencido dicho plazo, sin que así se hubiere efectuado, la parte promitente compradora queda facultada a cancelar las obligaciones de referencia, debiendo la parte promitente vendedora restituir a la parte promitente compradora el importe correspondiente o rescindir el presente contrato, sin responsabilidad para las partes, bastando para ello la sola comunicación que por medio auténtico escrito le efectúe a la otra parte de tal voluntad, debiendo las partes proceder a las recíprocas restituciones.
8. ENTREGA DE BIEN.- La parte promitente vendedora entrega a la parte promitente compradora la propiedad y posesión del bien relacionado, quien en tales conceptos lo recibe su entera satisfacción y conformidad en este acto.- Desde ese momento son de cuenta de la parte promitente compradora todas las responsabilidades civiles y/o penales que con el mismo se cometan u ocasionare a terceros.-
9. Los impuestos, honorarios y demás gastos que origine este contrato serán de cargo de la parte promitente compradora.-
10. DOMICILIO.- Las partes constituyen domicilios especiales a todos los efectos a que pueda dar lugar este contrato, los indicados respectivamente como suyos en la comparecencia.-
11. DECLARACIONES.- Declara la parte promitente vendedora que el vehículo se encuentra en la siguiente situación:
Titularidad del vehículo: promitente vendedora.-
Libreta de circulación a nombre de: promitente vendedora.-
Que el número de motor y chasis del vehículo prometido en venta, a la fecha es el mismo que figura en la libreta de circulación conociendo las responsabilidades que asume por esta declaración.-
Patente y Seguro al día.
12.- De conformidad las partes suscriben dos ejemplares del mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra.-



 
   ……………………………………                               ……………………………………
Patricia Alejandra BELLO CASTELLANOS                Helio Fabricio RODRÍGUEZ
         (Promitente vendedora)                                      (Promitente vendedora)




………………………………………
Guillermo KEMPINSKI CASTRO
     (Promitente compradora)
