-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día treinta de diciembre del año dos mil veinticuatro, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1. PARTE VENDEDORA.- Verónica Karina CAMEJO LEZAETA , oriental, mayor de edad, soltera, titular de la cédula de identidad uruguaya número 4.699.273-8, domiciliada en Bulevar Aparicio Saravia 2674 Bis, departamento de Montevideo; quien actúa representada en este acto por el apoderado Cristian Alejandro MONZÓN, titular de la cédula de identidad uruguaya número 5.929.497-1 y domicilio en Ruta Interbalnearia esquina Camino de los Horneros, ciudad de la Costa, Canelones.
2. PARTE COMPRADORA. - Alexander Ismael TEJERA DURÁN, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 5.336.803-7, soltero, domiciliado en Calle Francisco Aguilar y Congreso, Departamento de Maldonado.
3. BIEN QUE SE VENDE.- La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes.-
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses ocho mil novecientos noventa (U$S 8.990,oo), pagaderos en efectivo, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto.-
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto.-
7. TÍTULO ANTERIOR.- Se relacionará por certificado posterior.-
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia.-
9. DECLARACIONES..- La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA.- La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; ii) Renuncia a la obtención del certificado Sucive.-
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra.-
HAY UNA FIRMA DE CRISTIAN ALEJANDRO MONZÓN Y OTRA DE ALEXANDER ISMAEL TEJERA.

CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Cristian Alejandro MONZÓN y Alexander Ismael TEJERA titulares de la cédula de identidad número 5.929.497-1 y 5.336.803-7 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora siendo soltera hubo el bien que se enajena de Dardo Segovia según documento privado de fecha 24/10/2022, certificado y protocolizado por la Escribana Zulima Fernández  en la misma fecha, e inscripta en el Registro Mobiliario de Treinta y Tres con el número 1025 el  21/11/2022.III) El señor Cristian Monzón , lo hace en representación de la señora  Verónica Camejo según carta poder de fecha 12/11/2024, certificada en la misma fecha y protocolizada por la Escribana Lucia Iacopino el 20/11/2024, con facultades para este acto y vigente a la fecha. V) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 180051 expedido por HDI Seguros S.A y vencimiento el 17/12/2025, dando cumplimento a la ley 18412.V) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día treinta de diciembre de dos mil veinticuatro. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 11 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR. Verónica Karina CAMEJO LEZAETA con Alexander Ismael TEJERA. En Maldonado el día treinta de enero de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 28380 con certificación y la presente con el número 10, extendida de folio 24 a 25 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 10 de Promesa de Compraventa, de fecha 28 de enero   extendida de folio 19 a 23. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 11 en hoja de papel notarial serie Hr número 648284. EN FE DE ELLO y para la compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día treinta de enero de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hr número 648286 y 648287.







CERTIFICO QUE:  El vehículo padrón 28380 matricula DAA 7019, esta empadronado en Treinta y Tres y no como se consigno por error en Canelones. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día treinta y uno de enero de dos mil veinticinco.


CERTIFICO QUE: i) La firma que antecede es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Cristian Alejandro MONZÓN, titular de la cédula de identidad número 5.929.497-1, argentino, mayor de edad y domiciliado en Ruta Interbalnearia esquina camino de los horneros, ciudad de la costa, departamento de Canelones, a quien leí y así lo otorgo. ii) El señor Cristian Alejandro Monzón, lo hace en representación de la señora Susana Graciela Doti Errico según carta poder de fecha 7/10/2024 , certificada en la misma fecha y protocolizada por la Escribana Dayanna Pirez en la misma fecha, con facultades para este acto y vigente a la fecha.. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de febrero de dos mil veinticinco. 













Cristian Alejandro MONZÓN, titular de la cédula de identidad uruguaya número 5.929.497-1 y domicilio en Ruta Interbalnearia esquina Camino de los Horneros, ciudad de la Costa, Canelones.

PADRON: 28380 | DEPARTAMENTO: Treinta y Tres
TIPO: Camioneta Rural# Rural | MARCA: CHEVROLET
MODELO: CORSA WAGON 1.4 | AÑO: 2009
PADRON: 28380 de CANELONES | MATRICULA: DAA 7019
MOTOR: T85010552 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 8AGSB35Y0AR102332 | CILINDROS: 4