PRENDA DE VEHÍCULO AUTOMOTOR. - En la ciudad de Maldonado, el día nueve de julio de dos mil veinticinco, comparecen: POR UNA PARTE: CRÉDITO CELESTE S.A.S., persona jurídica inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en el departamento de Maldonado, con sede en Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar, Edificio Artower apartamento 303, localidad Punta del Este, representada en este acto por el señor Enrique José LANDUCCI MOLINARI, argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 6.472.274-3, quien actúa en su calidad de socio administrador; en adelante denominada “Parte Acreedora”. POR OTRA PARTE, como DEUDORA PRENDARIA: la señora Carol Daiana DELGADO MACHADO, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 4.655.925-3, quien recibe el préstamo y asume la obligación de pago; en adelante denominada “Parte Deudora” .Y POR OTRA PARTE, como DADORA DE LA GARANTÍA PRENDARIA: la señora Deborah Nathalie MACHADO RIVERO, oriental, mayor de edad, soltera, titular de la cédula de identidad número 4.655.931-6, domiciliada en Rogelio Carmelo entre Rufalo y Celestina, Barrio Lausana, departamento de Maldonado, quien presta su vehículo en garantía con pleno consentimiento; en adelante denominada “Dadora de la Prenda”. Quienes convienen en celebrar el presente contrato de prenda de vehículo automotor sin desplazamiento de la tenencia, el que se regirá por las siguientes cláusulas: PRIMERO.- La parte nombrada en segundo término ha contraído una deuda con CRÉDITO CELESTE S.A.S. por la suma de dólares billetes estadounidenses seis mil ochocientos cuarenta (U$S 6.840,oo), intereses incluidos, que debe y pagará en treinta y seis (36) cuotas mensuales, iguales, siguientes y consecutivas de dólares billetes estadounidenses ciento noventa (U$S 190,oo) cada una, venciendo la primera de ellas el día 9 de agosto de 2025 y las siguientes los días nueve de cada mes. Las referidas cuotas deben abonarse mediante acreditación en la cuenta Caja de Ahorro en dólares del Banco BROU número 110342195-00002 a nombre de CRÉDITO CELESTE S.A.S. La constancia de transferencia o depósito será considerada prueba suficiente del pago, sin perjuicio del recibo que la acreedora expedirá a favor de la parte deudora. SEGUNDO.- En garantía de pago de dicha suma, intereses y de todos los gastos y honorarios que la cobranza judicial o extrajudicial que la misma genere, así como del fiel cumplimiento de todas y cada una de las obligaciones contraídas por este contrato, sin perjuicio de la acción personal sobre todos los bienes, de conformidad con las disposiciones de la ley 12.367 del 8 de enero de 1957, ley 17.228 del 7 de enero de 2000, modificativas y concordantes; la Dadora de la Prenda constituye DERECHO DE PRENDA SIN DESPLAZAMIENTO a favor de la Parte Acreedora, quien acepta, sobre el siguiente vehículo automotor: Tipo: Sedan 5 puertas, Marca: BYD, Modelo: FO G-I 1.0, Año: 2012, Padrón actual de Maldonado: número 569166, Matrícula: número B139985 de Maldonado, Motor: BYD371QA111052450, Chasis: LGXC14AA2C1000298, Combustible: Nafta. TERCERO. - La parte Dadora de la Prenda se obliga respecto del bien prendado a: 1. No sacarlo del territorio nacional, no arrendarlo, gravarlo ni enajenarlo, sin previa autorización escrita de la parte acreedora. 2. Asegurarlo y mantenerlo asegurado con póliza total que cubra todo tipo de riesgo ya sea civil, penal y otros, robo, incendio y daño propio o a terceros, en el BSE o la Institución Aseguradora que la parte acreedora indique y en las condiciones que exija, por un monto no inferior al importe adecuado, y transferir a favor de la parte acreedora todos los derechos que emerjan de la póliza respectiva.3. Cuidarlo y conservarlo en perfecto estado de funcionamiento, efectuando las reparaciones que fueren necesarias a juicio de la parte acreedora, quedando reservado a ésta el derecho a inspeccionarlo cuando lo desee.4. Guardarlo en el domicilio fijado en este contrato para ser inspeccionado por la parte acreedora, cuando esta lo desee, no pudiendo ser modificado el lugar sin previo consentimiento escrito.5. No alterar el destino, aprovechamiento, ni sustituir las partes esenciales, motor, carrocería, etc., del bien prendado, sin previo consentimiento escrito.
6. Abonar de su cuenta y cargo con toda puntualidad las primas de los seguros y todos los tributos nacionales y municipales que afecten al bien, acreditando ante la parte acreedora el estar al día.
7. Dejar depositados en poder de la parte acreedora el título de propiedad y demás documentación hasta el pago total de la deuda.8. Abonar de su cuenta y cargo cualquier tributo sobre estas operaciones, capital o intereses, así como los daños, perjuicios, honorarios y gastos originados por incumplimiento, reinscripción o cancelación. CUARTO. - EXIGIBILIDAD ANTICIPADA. La parte acreedora podrá dar por vencidos todos los plazos y exigir el pago total con más intereses, ejecutando la garantía, en caso de: Incumplimiento de cualquier cuota a su vencimiento Incumplimiento de las obligaciones asumidas en la cláusula tercera.  QUINTO. - Si transcurridos 10 días del vencimiento de cualquier cuota u obligación, estas no fueran satisfechas, el deudor se obliga a entregar el bien prendado en calidad de depósito a la acreedora en el plazo de 48 horas a su requerimiento, personal o mediante telegrama colacionado. SEXTO.- Para el caso de ejecución, la parte deudora renuncia a todos los trámites, términos y beneficios del juicio ejecutivo, así como a la tasación del vehículo, el cual podrá ser vendido al mejor postor en remate por martillero designado por la acreedora. La acreedora podrá ejercer acción personal sin esperar la ejecución prendaria. SÉPTIMO.- La parte deudora caerá en mora de pleno derecho sin necesidad de interpelación judicial o extrajudicial alguna, por el solo vencimiento de los plazos o incumplimiento de lo pactado. OCTAVO.- El interés por mora se calculará a la tasa máxima permitida por la normativa vigente. NOVENO.- Para efectos judiciales o extrajudiciales, las partes fijan domicilio en los indicados en la comparecencia. En caso de juicio serán competentes los jueces del domicilio fijado por la parte acreedora, y será válida toda notificación practicada mediante telegrama colacionado dirigido a esos domicilios. DÉCIMO.- Si por cualquier título vinieren a ser varios los propietarios del vehículo dado en prenda, las partes acuerdan la solidaridad pasiva e indivisibilidad de las obligaciones. DÉCIMO PRIMERO.- La parte dadora de la prenda  declara bajo juramento NO ser contribuyente de aportes al BPS, NO ser sujeto pasivo de IRAE y NO ser sujeto pasivo de IMEBA. DÉCIMO SEGUNDO. - Las partes solicitan al Escribano Franco Castiglioni la certificación del otorgamiento y suscripción del presente contrato. En prueba de conformidad, se firman tres ejemplares de un mismo tenor, uno para cada parte y uno destinado a su inscripción registral. HAY UNA FIRMA DE ENRIQUE JOSÉ LANDUCCI, OTRA DE CAROL DAIANA DELGADO MACHADO Y OTRA DE DEBORAH NATHALIE MACHADO RIVERO.
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Enrique José LANDUCCI MOLINARI, Carol Daiana DELGADO MACHADO y Deborah Nathalie MACHADO RIVERO, titulares de la cedula de identidad numero 6.472.274-3, 4.655.925-3 y 4.655.931-6 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron.  II) El vehículo de referencia fue adquirido por Deborah Nathalie Machado, según título compraventa y modo tradición de Florencia Tabares según documento privado de fecha 10/05/2022, cuyas firmas certifico y protocolizo en igual la Escribana Erika Sommerer y cuyo primer testimonio de protocolización fue inscripto en el Registro de la Propiedad, sección Inmobiliaria de Maldonado con el número 19/05/2022. III) CREDITO CELESTE S.A.S, es persona jurídica hábil y vigente, inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edifico Bellagio Tower apartamento 1301, localidad Punta del Este, departamento de Maldonado. i) fue constituida el 11 de noviembre de 2020 en Montevideo, con firmas certificadas y protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Valeria Texeira, por los señores Luis Paulo de Crecenzio Benítez , oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 2.574.154-0 , casado en segundas nupcias y separado de bienes de María Virginia Luzardo Javiel, con domicilio en ruta 5 km 98.500, departamento de Florida y Enrique José Landucci Molinari , argentino, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 6.472.274-3, casado en terceras nupcias con Lorena Soraya , con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edificio Bellagio Tower, apto 1301, Punta del Este , departamento de Maldonado, siendo los representantes con actuación conjunta, según clausula sexta del estatuto, cargos vigente al día de hoy. Dicho estatuto fue inscripto en el registro de personas jurídicas sección comercio con el numero 16.418 el 2/12/2020. ii) Se cumplio con la comunicación al Banco Central del Uruguay, prescripta por la Ley 18.930 y 19.484, el 18/02/2021, numero ordinal 4298535, realizada por la escribana Valeria Texeira, sin modificaciones al día de la fecha ni sanciones pendientes de pago. iii) Tengo a la vista Carta Poder otorgada por CREDITO CELESTE S.A.S en la ciudad de Florida el 21/06/2022 con firmas certificadas y debidamente protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Virginia Corujo, la que habilita a los señores Luis Paulo De Crecenzio Benitez y a Enrique José Landucci Molinari a actuar indistintamente por la sociedad, vigente a la fecha y con facultades suficientes para el presente otorgamiento. IV) SOA: Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número AZ045252 expedido por Porto Seguro y vencimiento el 08/07/2026, dando cumplimento a la ley 18412. V) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. VI) Todos los comparecientes votaron en las elecciones nacionales de 2024 y Balotaje. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día nueve de julio de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 109 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE Prenda de Automotor. Entre CREDITO CELESTE S.A.S con Carol Daiana DELGADO MACHADO y otra. En Maldonado el día nueve de julio de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones prenda automotor de padrón 569166 con certificación y la presente con el número 109, extendida de folio 321 a 323 y su vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 108 de Compraventa, de fecha 09 de julio   extendida de folio 319 a 320.F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 109 en hoja de papel notarial serie Ht número 521031. EN FE DE ELLO y para Crédito Celeste SAS expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día doce de julio de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Ht número 521033, 521038 y 521039.













ANEXO. El Vehículo Padrón actual de Maldonado número 579458, Matrícula número B572384 de Maldonado, fue  otorgado el 26 de junio de 2025 y protocolizado el 05 de julio de 2025.





















CERTIFICO QUE: Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles, que acreditaron su identidad con los respectivos documentos: Yoxy Anthony FERREIRA RODRÍGUEZ, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 5.048.912-7, domiciliado en Cerros Azules, Manzana 60, Solar 06, departamento de Maldonado; y Gustavo MOMBRUM DUARTE, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 3.072.104-2, domiciliado en Benito Nardone, Camino El Inglés, “Establecimiento La Aguada”, teléfono de contacto 099 345 392. Leído el contenido del documento que antecede a los otorgantes, lo ratificaron y firmaron en mi presencia. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día veintisiete de junio de 2025.

