-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día siete de octubre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1. PARTE VENDEDORA. – Guillermo KEMPINSKI CASTRO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2, domiciliado en la calle Ventura Alegre número 664, departamento de Maldonado.
2. PARTE COMPRADORA. – Gustavo Alexis BRANDÓN FERREIRA, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 4.709.942-2, domiciliado en calle 11 entre 6 y 7, Monte Hermoso, departamento de Maldonado
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Siete Mil Cuatrocientos Noventa (U$S 7.490, oo), pagaderos al contado, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto.
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR.- Es primera inscripción registral. -
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES..- La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA.- La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; 
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra.  Hay Una firma de Guillermo KEMPINSKI CASTRO y otra de Gustavo Alexis BRANDÓN FERREIRA. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Guillermo KEMPINSKI CASTRO y Gustavo Alexis BRANDÓN FERREIRA, titulares de la cédula de identidad número 4.709.144-2 y 4.709.942-2 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora es titular municipal, siendo esta la primera inscripción. III) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 2224182 expedido por Seguros Sura y vencimiento el 07/10/2026 dando cumplimento a la ley 18412. IV) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. VI) Todos los comparecientes, votaron en las elecciones departamentales y municipales de 2025. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día siete de octubre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 210 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor. Guillermo KEMPINSKI CASTRO con Gustavo Alexis BRANDÓN FERREIRA. En Maldonado el día diecinueve de octubre de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 902830797 con certificación y la presente con el número 210 extendida de folio 572 a 573 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 209 de prenda automotor, de fecha diecinueve de octubre extendida de folio 568 a 571. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 210 en hoja de papel notarial serie Hu número 534448 EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día diecinueve de octubre de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hv número 687992 y 687993 vuelto.



















Ampliando lo que antecede en el papel Notarial Serie Hv número 688266, CERTIFICO QUE: I) La firma que luce al pie del Poder General de Administración otorgado en la ciudad de Maldonado el día 7 de noviembre de 2025, por DOÑA NELDA PRODUCTOS ENVASADOS S.A.S., representada por su Administrador y Representante Legal PEDRO JOEL WASILUK LARA, a favor de RUBÉN DANIEL MÉNDEZ RIVERO, es auténtica y fue puesta en mi presencia por su titular, a quien identifiqué por exhibición de su documento de identidad. II) El señor RUBÉN DANIEL MÉNDEZ RIVERO, oriental, mayor de edad, titular del documento de identidad uruguayo número 3.604.288-4, posee plena capacidad legal para el acto que se certifica y tiene domicilio particular en calle Celestina y Desimone, Barrio La Fortuna, ciudad de Maldonado. III) Certifico que el poder conferido es un Poder General de Administración, otorgando al apoderado amplias facultades de representación ante la Dirección General Impositiva, Banco de Previsión Social y demás organismos públicos, incluyendo la realización de trámites, presentación y suscripción de documentación, declaraciones juradas y gestión de obligaciones fiscales y previsionales. IV) El referido poder se encuentra vigente a la fecha de la presente certificación, no ha sido revocado ni limitado, y se expide a los efectos de su utilización ante la Dirección General Impositiva, con una vigencia de seis (6) meses, conforme a la normativa aplicable. V) La sociedad mandante DOÑA NELDA PRODUCTOS ENVASADOS S.A.S. es persona jurídica hábil y vigente, encontrándose debidamente inscripta en DGI y BPS, actuando en el otorgamiento del poder a través de su representante legal con facultades suficientes y vigentes. EN FE DE ELLO, y a solicitud de parte interesada, expido la presente certificación para su presentación ante la Dirección General Impositiva, que sello, signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día siete de diciembre de 2025.


TIPO: SEDAN | MARCA: CHERY
MODELO: E5 1.5L COMFORT | AÑO: 2014
PADRON: 902830797 de Maldonado | MATRICULA: B579542
MOTOR: SQR477FUADG01286 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: LVVDC11B3ED017394