  -VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día veintidós de diciembre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – Sebastián Emanuel GIORGI IRIGOITIA, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cedula de identidad numero 3.845.147-9, domiciliado en Pedro Socio nro. 2413, departamento de Montevideo.
2. PARTE COMPRADORA. –  Manuel Ulderico HASTOY de los SANTOS, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cedula de identidad numero 4.730.658-2, domiciliado en Chaume de Tal entre Alberto Cara Cara y Diego Sánchez, Maldonado nuevo, Departamento de Maldonado.  
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Veintidós Mil Novecientos Noventa (U$S 22.990, oo), pagaderos al contado y en efectivo, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN. - Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR. - Es primera inscripción registral. -
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA. - La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; 
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra.  HAY UNA FIRMA DE Sebastián Emanuel GIORGI IRIGOITIA y OTRA DE Manuel Ulderico HASTOY.
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Sebastián Emanuel GIORGI IRIGOITIA y Manuel Ulderico HASTOY, titulares de la cédula de identidad número 3.845.147-9 y 4.730.658-2 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora es titular municipal, siendo esta la primera inscripción. III) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número AZ377603 expedido por Porto Seguro y vencimiento el 17/04/2026 dando cumplimento a la ley 18412. IV)  No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. V) todos los comparecientes votaron en las elecciones departamentales y municipales de 2025. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día veintidós de diciembre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 14 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor.Sebastián Emanuel GIORGI IRIGOITIA con Manuel Ulderico HASTOY de los SANTOS. En Maldonado el día cuatro de enero dos mil veintiséis cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 903071099 con certificación y la presente con el número 14 extendida de folio 39 a 40 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 13 de prenda automotor, de fecha cuatro de enero de dos mil veintiséis extendida de folio 34 a 38. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 14 en hoja de papel notarial serie Hv número 688769. EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día cuatro de enero de dos mil veintiséis en hojas de papel notarial serie Hv número 688770 y 688771 vuelto.



	



















CERTIFICO QUE: I) La vendedora hubo el bien que hoy enajena, siendo de estado civil divorciada de sus primeras nupcias de Álvaro Emilio Bresciano García. II)Tuve a la vista sentencia de divorcio dictada en autos caratulados “BRESCIANO y O’NEILL – DIVORCIO”, Ficha Nº 2/45004/2008, tramitados ante el Juzgado Letrado de Primera Instancia de Familia de 28º Turno, de fecha 31 de marzo de 2009, de la cual surge la disolución del vínculo matrimonial entre Álvaro Emilio Bresciano y Inés Teresa O’Neill. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.













TIPO: CAMIONETA CAB.SIMP.C/CAJA | MARCA: FORD
MODELO: RANGER 2.2 XL 4X4 PICK-UP | AÑO: 2017
PADRON: 903071099 de San José | MATRICULA: MAK 7426
MOTOR: QW2P-HJ468641 | A (combustible): DIESEL
CHASIS: 8AFAR21J3HJ468641