-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día quince de noviembre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – Delia Isabel BRITOS, oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad número 3.523.127-2, viuda de sus únicas nupcias de Washington Beltrán Pacheco, con domicilio en la Localidad de Las Toscas en Avenida Central sin número solar 20, esquina Interbalnearia, departamento de Canelones, quienes actúa representada en este acto por el apoderado Oscar Pisano Bruzzone, titular de la cedula de identidad número 2.915.980-4.
2. PARTE COMPRADORA. – Joana Katherin CABRERA VAZQUEZ, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 5.313.244-4 , soltera, domiciliada en calle Nario, entre Calle 2 y 9,  Barrio Los Olivos, Departamento de Maldonado. 
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes.-
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Doce Mil Cuatrocientos Noventa (U$S 12.490, oo), pagaderos en efectivo, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR. – Es primera Inscripción Registral.
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES.- La parte vendedora: declara bajo juramento: A) NO ser contribuyente de BPS; B) NO ser contribuyente de IRAE, ni de IMEBA; C) Que el número de motor y chasis, al día de la fecha es el mismo que figura en la libreta de circulación, conociendo las responsabilidades que asume por esta declaración, exonerando de responsabilidad a el Escribano actuante; situación que la parte compradora declara conocer y aceptar.-
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. Hay una firma de OSCAR PISANO BRUZZONE y otra de  Joana Katherin CABRERA. 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores OSCAR PISANO BRUZZONE y Joana Katherin CABRERA, titulares de las cedulas de identidad número 2.915.980-4 y 5.313.244-4, respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La señora Delia Britos es titular municipal, siendo esta la primera inscripción.   III) El señor Oscar Pisano, lo hace en representación de Delia Isabel Britos, según carta poder de fecha 5/11/2025, certificada en la misma fecha y protocolizada el 6/11/2025, todo por el Escribano Miguel Corradi, con facultades para este acto y vigente a la fecha. IV) Todos los comparecientes votaron en las elecciones departamentales y municipales de 2025. V) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día quince de noviembre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 277 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR.  Delia Isabel BRITOS con Joana Katherin CABRERA VAZQUEZ. En Maldonado el primero de diciembre de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 903720784 con certificación y la presente con el número 277, extendida de folio 740 a 742 vuelto. Esta sigue inmediatamente a la numero 276 de protocolización de compraventa automotor extendida del folio 738 a 739 vuelto. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 277 en hoja de papel notarial serie Hv número 688406. EN FE DE ELLO y para la compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día primero de diciembre de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hv número 688407 y 688408 vuelto.



















CERTIFICO QUE: Delia Isabel BRITOS, adquirió el vehículo MATRICULA: ABE 6780, siendo de estado civil   viuda de sus únicas nupcias de Washington Beltrán Pacheco, EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día veintisiete de diciembre de dos mil veinticinco.

















CERTIFICO QUE: I) El domicilio de la sociedad CRÉDITO CELESTE S.A.S. el sito en Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar, Edificio Artower, apartamento 303, Punta del Este, departamento de Maldonado. II) 

Anexo: 


El señor Mario Orlando Sánchez Cencio, adquirido el vehículo siendo de estado civil divorciado en únicas nupcias de Hada Silvera Vázquez. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de octubre de dos mil veinticinco.

                         




















CERTIFICO QUE:  Se padeció error al consignar el numero de motor siendo el correcto F4FAGU276598. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día tres de marzo de dos mil veintiséis.

                         






TIPO: HATCH 5 PUERTAS | MARCA: RENAULT
MODELO: NUEVO KWID ZEN 1.0 MT | AÑO: 2024
PADRON: 903720784 de CANELONES | MATRICULA: ABE 6780
MOTOR: B4DA426Q044838 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 93YRBB00XRJ686648 | CILINDROS: 4