-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día trece de enero del año dos mil veintiséis, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. – “ADOVAL SOCIEDAD ANÓNIMA”, persona jurídica hábil y vigente, inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 213637350019, con domicilio en la ciudad de Montevideo, sede en Avenida General Artigas número 2966, representada en este acto por su apoderado Juan Antonio Di Fortuna, con CI. 3.481.951-4. 
2. PARTE COMPRADORA. – Charles Adrián PIREZ OLIVERA, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 5.442.383-4, domiciliado en Julio Supervielle entre Ana Guasque y Francisca Otermin, Barrio La Cancelaria, departamento de Maldonado.
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO. - El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Trece Mil Cuatrocientos Noventa (U$S 13.490, oo), pagaderos al contado, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN. - Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que tomo antes de este acto.
7. TÍTULO ANTERIOR. - Se controlará por certificación notarial. -
8. DOMICILIO. - Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES. - La parte vendedora declara bajo juramento: sí ser contribuyente al B.P.S, y si corresponder el C.U.D. por estar comprendida en la ley 17930 y su decreto reglamentario.. - La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; 
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. 



………………………………….                                                                            …………………………………..
Juan Antonio Di Fortuna                                                                             Charles Adrián PIREZ
 
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi
presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los respectivos documentos, señores Juan Antonio Di Fortuna y Charles Adrián PIREZ, orientales, mayores de edad, con cédulas de identidad números 3.481.951-4 y 5.442.383-4 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) ADOVAL S.A. es persona jurídica inscripta en el RUT con el N.º 213637350019, con domicilio en Bulevar Artigas 2966, de la ciudad de Montevideo. Fue constituida en Montevideo según Estatutos del 2 de enero de 1997 aprobados por la Auditoría Interna de la Nación el 17 de marzo de 1997, e inscriptos en el Registro Público y General de Comercio el 31 de marzo de 1997 con el número 693, folio 710, libro 2 de Estatutos. Fue debidamente publicado en el Diario Oficial y Periódico Empresarial. En Asamblea extraordinaria de fecha 21 de diciembre de 2016 se designó como Presidente a Julio Javier Franco y como Vicepresidente al señor Giorgio Pagliuca. Se cumplió con la ley 17904 en escritura pública declaratoria de la Escribana Sandra Rissotto según la cual se comunicó el Presidente al Registro de Personas Jurídicas sección Comercio, inscripta con el número 1081 el 27 de enero de 2017. Se cumplió con la ley 18930 según comunicación al Banco Central del Uruguay con el número 620114 de fecha 15 de noviembre de 2012, y según declaración del representante, con posterioridad a la misma, no ha recibido por parte de los socios notificación de modificación alguna. Tuve a la vista Certificado de fecha 12 de setiembre de 2017 número 1755888, expedido por Banco Central del Uruguay, dando cumplimiento a la ley 19484. III) En la presente actuación, interviene en representación de la sociedad Antonio Di Fortuna, quien actúa en virtud de carta poder otorgada por ADOVAL SA con fecha 14/09/2020, certificada y protocolizada por el Escribano Jorge Gorgoroso, todo en la misma fecha, facultándolo expresamente para representar a la sociedad en este acto, encontrándose dicha representación vigente y suficiente. IV) La parte vendedora hubo el bien que se enajena de Julio Cesar Lestido Sociedad Anónima, según documento privado de fecha 13/11/2017 certificado en la misma fecha y protocolizado por la Escribana Naikem Cassamagnaghi el 7/12/2017 e inscripto en el Registro de la Propiedad, sección Mobiliaria, Automotores de Maldonado con el
número 11463 el 11/12/2017. V) El vehículo fue empadronado en Maldonado con el número 903140701 y matrícula BAL0153. Luego fue re empadronado en el mismo departamento con el mismo padrón y matrícula BEA6202. Actualmente se encuentra re empadronado en Maldonado con el mismo padrón y matrícula BEC0856. VI) Tengo a la vista: I) certificado emitido por el Banco de Previsión Social (BPS), con el número 3730715, el 23/10/2025, que acredita que Adoval SA se encuentra en situación regular de pagos con dicho organismo, con vencimiento 21/04/2026. II) Certificado Único Departamental (CUD) emitido por la Intendencia de Maldonado el 24/04/2025 con el número 2597/2025 y vencimiento el 24/04/2026, que acredita que la Adoval SA no tiene adeudos con dicha Institución. VII) El vehículo se encuentra asegurado según Certificado de Seguro emitido por Seguros Sura Uruguay póliza: Número 2.244.244 con vencimiento 13/01/2027 que tengo a la vista. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de enero de dos mil veintiséis. F.C. Franco Castiglioni.




Nº 25 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor. Entre ADOVAL SA con Chales Adrián PIEREZ OLIVERA.  En Maldonado el día trece de enero de dos mil veintiséis cumpliendo con lo dispuesto por el artículo  292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 903140701 con certificación y la presente con el número 25 extendida del folio 25 a 27. Esta protocolización sigue inmediatamente a la número 24 de protocolización de carta poder, extendida el 09 de enero de dos mil veintiséis del folio 68 a 69 vuelto. F.C. Franco Castiglioni.

ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorporo a mi Registro con el número 25 en hoja de papel notarial serie Hv número 688857 EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en
Maldonado el día trece de enero de dos mil veintiséis en hojas de papel notarial serie
Hv número 688858 a 688860.













































CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los respectivos documentos, señores Gustavo Fernández Echeverría y Rubén Daniel Torres Techera, orientales, mayores de edad, con cédulas de identidad números 1.097.34-5 y 4.715.715-1 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La sociedad SAN GREGORIO GANADERA LTDA, inscripta en el Registro Nacional de Comercio con el número 1135 en el año 2001, es persona jurídica hábil, constituida, con plazo social vigente. II) Por contrato otorgado en fecha 29 de diciembre de 2000 e inscripto el 26 de enero de 2001, los señores Raúl Fernández Echeverría, Eduardo Fernández Echeverría, y las sociedades ATICAMA S.A. y ESTANCIAS SAN GREGORIO S.A. constituyeron una sociedad de responsabilidad limitada bajo la denominación SAN GREGORIO GANADERA LTDA, fijando un plazo social de 30 años y previendo la administración indistinta por cualquiera de los socios. III) Por cesión de cuotas sociales otorgada el 11 de octubre de 2016 e inscripta el 9 de noviembre de 2016 bajo el N° 15370, ATICAMA S.A. cedió sus cuotas a Raúl Fernández Echeverría, y ESTANCIAS SAN GREGORIO S.R.L. (ex S.A.) cedió sus cuotas a Eduardo Fernández Echeverría. IV) Posteriormente, por documento privado de cesión de cuotas sociales de fecha 10 de junio de 2022, cuyas firmas fueron certificadas y protocolizadas por la Esc. Mariana de los Santos, e inscripto el 17 de junio de 2022, en el registro de comercio,  bajo el número 9662, Eduardo Fernández Echeverría cedió la totalidad de sus cuotas sociales a favor de sus hijos: Guillermo Pedro Fernández Dagys, CI 4.593.412-9, 20 cuotas, Marcelo Fernández Dagys, CI 4.424.839-9, 20 cuotas, Paula Olga Fernández Dagys, CI 4.726.064-7, 20 cuotas. Como consecuencia de estas cesiones, la sociedad quedó integrada por: Raúl Fernández Echeverría ,60 cuotas sociales, Guillermo Fernández Dagys – 20 cuotas sociales, Marcelo Fernández Dagys – 20 cuotas sociales, Paula Fernández Dagys – 20 cuotas sociales. V) Según consta en el mismo documento inscripto en el registro de comercio, el 17/06/2022 con el N.º 9662, se modifica la administración, quedando a cargo de cualquiera de los socios actuando en forma indistinta, con facultades plenas. No corresponde efectuar el control en la Ley 19.484, por encontrarse comprendida en las excepciones establecidas en el artículo 31 inciso b) de dicha ley y artículo 8 del decreto 166/017 inciso b), siendo sus integrantes y beneficiarios finales personas físicas. VI) En la presente actuación, interviene en representación de la sociedad el Sr. Gustavo Fernández Echeverría, quien actúa en virtud de carta poder otorgada por Raúl Fernández Echeverría con fecha 14 de junio de 2022, certificada y protocolizada por la Escribana Mariana de los Santos, todo en la misma fecha, facultándolo expresamente para representar a la sociedad en este acto, encontrándose dicha representación vigente y suficiente. V) La parte vendedora hubo el bien que se enajena de Celmu S.A, según documento privado de fecha 13/02/2020 certificado en la misma fecha y protocolizado por la Escribana María Yáñez el 11/03/2020. VI) El vehículo fue empadronado en Durazno con el numero 902721675 y matricula QAE2661. Actualmente se encuentra re empadronado en Montevideo con el mismo padrón y matricula  SCX7455.VI) Tengo a la vista: I) certificado emitido por el Banco de Previsión Social (BPS), emitido con el número 3501461, el 04 de abril de 2025, que acredita que  San Gregorio Ganadera Ltda se encuentra en situación regular de pagos con dicho organismo, con vencimiento 01/10/2025.II) Certificado único Departamental (CUD) emitido por la Intendencia de Montevideo el 23/07/2025 con el numero 110811 y vencimiento el 23/07/2026,  que acredita que la Sociedad San Gregorio Ganadera LTDA, no tiene adeudos con dicha Institución. VII) El vehículo se encuentra asegurado según Certificado de Seguro emitido por Seguros Sura Uruguay póliza: Número 2.204.526 con vencimiento 24/06/2026 que tengo a la vista. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en Canelones el día veinticuatro de julio de dos mil veinticinco.F.C. Franco Castiglioni.
Nº122 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE COMPRAVENTA AUTOMOTOR. Entre San Gregorio Ganadera LTDA con Rubén Daniel TORRES TECHERA. En Maldonado el día treinta de julio de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 902721675 con certificación y la presente con el número 122 extendida del folio 352 a 354. Esta protocolización sigue inmediatamente a la número 121 de compraventa, del 25 de julio extendida del folio 350 a 351. F.C. Franco Castiglioni.
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 122 en hoja de papel notarial serie Ht número 521139 EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día treinta de julio de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Ht número 521124 a 521125.y 521126.





























TIPO: HATCH 5 PUERTAS | MARCA: VOLKSWAGEN
MODELO: GOL GP POWER AIRBAG+ABS | AÑO: 2018
PADRON: 903140701 de Maldonado | MATRICULA: BEC0856
MOTOR: CFZS67608 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 9BWAB45U3JP048155
Anexo: TIPO: HATCH 5 PUERTAS | Anexo: TIPO: HATCH 5 PUERTAS
MODELO: GOL GPPOWER AIRBAG+ABS
CHASIS: 9BWAB45U3JP048155 | MODELO: GOL GPPOWER AIRBAG+ABS
CHASIS: 9BWAB45U3JP048155