CARTA PODER

En la ciudad de Maldonado, el tres de julio de 2025, por la presente carta poder, quien suscribe Claudio MUNDIN GAMAGLIO, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 3.802.567-2,
casado en únicas nupcias con Carolina Togni, domiciliado a estos efectos en José María Montero 3087,  departamento de Montevideo, confiere poder para actuar al señor Guillermo KEMPINSKI CASTRO, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2, PODER ESPECIAL de afectación, disposición y administración sobre el vehículo de mi propiedad, marca VOLKSWAGEN, modelo GOL COMFORT DOBLE AIRBAG, tipo HATCH 4 PUERTAS, motor a Nafta N° CFZ079178, del año 2011, matrícula AAN 8881, empadronado con el N° 900915246 en la Intendencia Departamental de Canelones. En uso del poder conferido el apoderado podrá, y a título de ejemplo: a) Prometer enajenar y enajenar, a la persona física o jurídica que designe y aun comprar para sí de acuerdo con el artículo 2070 del Código Civil, hacer la tradición, obligarse al saneamiento, hacer las declaraciones que sean necesarias incluso juradas, fijar el precio, ya sea contado o a plazos, con o sin garantías y otorgar cartas de pago totales o parciales. b) Prendar en garantía propia o de terceros, por el monto y condiciones que estime necesario y otorgar cancelaciones de dichas prendas. c) Presentarse ante cualquier autoridad pública o privada de la República, Intendencias Municipales y/o Juntas Locales a los efectos de: solicitar duplicado de libreta, cambio de motor, matrícula, características y/o carrocería, reempadronar, transferir, pagar impuestos, solicitar certificados de los Registros Públicos y libre de multas. d) Solicitar, tramitar, otorgar y firmar los documentos públicos y/o privados directa o indirectamente necesarios para la realización de los actos encomendados y efectuar las diligencias que correspondan para el mejor desempeño de su poder, así como presentarse ante cualquier autoridad u oficina pública o privada sean nacionales de la República Argentina, de la República Federativa del Brasil o de cualquier país extranjero. e) Asegurar y cobrar del Banco de Seguros del Estado o cualquier institución aseguradora privada, las indemnizaciones que por cualquier causa o concepto pudieran corresponder al titular del vehículo. f) Conducir el vehículo referido dentro y fuera del territorio nacional, sin límite alguno del lugar ni de tiempo, pudiendo salir y regresar por la Aduana de su elección, cada vez que lo considere necesario. La enumeración precedente ha sido hecha simplemente a vía de ejemplo, por lo que se entiende que el apoderado queda investido de las más amplias facultades vinculadas con el vehículo objeto de esta carta poder, teniendo los actos que realice los mismos efectos patrimoniales y jurídicos que los realizados por el poderdante. Esta carta poder se otorga con un plazo de vigencia de ciento cincuenta (150) días corridos a partir de su otorgamiento, vencido el cual quedará automáticamente sin efecto. No obstante, durante dicho plazo, se considerará irrevocable, siendo además de aplicación lo dispuesto por el artículo 2098 del Código Civil. Este poder mantendrá su validez respecto a todos sus términos, aunque el referido vehículo sea reempadronado o haya estado empadronado antes en otro departamento. El compareciente declara bajo juramento no ser contribuyente al Banco de Previsión Social, no estar inscripto en la Dirección General Impositiva y no estar comprendido en las disposiciones de la Ley 
17.930, artículo 487.Se solicita la certificación notarial de la firma que se encuentra al pie del presente documento al Escribano Franco Castiglioni. Hay una firma de Claudio MUNDIN GAMAGLIO. 

CERTIFICO QUE: I) La firma que antecede referente al vehículo matrícula AAN 8881, empadronado con el N° 900915246 en la Intendencia Departamental de Canelones, es auténtica, fue puesta en mi presencia y pertenece a persona hábil, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo señor Claudio MUNDIN GAMAGLIO, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 3.802.567-2, casado en únicas nupcias con Carolina Togni, domiciliado a estos efectos en José María Montero 3087,  departamento de Montevideo, a quien leí lo que antecede y así lo otorgo.  EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día tres de julio de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni 
N.º 106. PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE CARTA PODER Por Claudio MUNDIN GAMAGLIO En la ciudad de Maldonado, el día nueve de julio de dos mil veinticinco, cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362, incorporo a mi Registro de Protocolizaciones carta poder de vehículo marca Volkswagen padrón 900915246 con certificación y la presente con el número 106 extendida del folio 314 a 316. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 105 de protocolización de prenda automotor extendida del folio 311 a 313.F.C. Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 106, en hoja de papel notarial serie Ht número 521023. EN FE DE ELLO y para la mandataria expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día nueve de julio de dos mil veinticinco en hoja de papel notarial serie Ht número 521024.
