PRENDA DE VEHÍCULO AUTOMOTOR.- En la ciudad de Maldonado, el día quince de diciembre de dos mil veinticinco, comparecen: POR UNA PARTE: CRÉDITO CELESTE S.A.S., persona jurídica inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en el departamento de Maldonado, con Sede en Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar, Edificio Artower apartamento 303, localidad Punta del Este, representada en este acto por el Señor Enrique José LANDUCCI MOLINARI, argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 6.472.274-3, quien actúa en su calidad de socio administrador; en adelante denominada “Parte Acreedora”.- Y POR OTRA PARTE:  Danilo Javier SOCA PEREZ, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 5.016.405-6, domiciliado en Libertad entre Chiosi y Juan Alberto Cara Cara, S/N (casa verde de dos pisos, portón marrón) Maldonado nuevo, departamento de Maldonado. ; en adelante denominada “Parte Deudora”.- Quienes convienen en celebrar el presente contrato de prenda de vehículo automotor sin desplazamiento de la tenencia, el que se regirá por las siguientes cláusulas: PRIMERO.- La parte nombrada en segundo término ha contraído una deuda con CRÉDITO CELESTE S.A.S. por la suma de dólares billetes estadounidenses Diez Mil Seiscientos Diez (U$S 10.610,oo), intereses incluidos, que debe y pagará en diez (10) cuotas mensuales, iguales, siguientes y consecutivas de dólares billetes estadounidenses mil dieciséis (U$S 1016,oo) cada una, venciendo la primera de ellas el día 15 de enero de 2026 y las siguientes los días quince de cada mes.- Las referidas cuotas deben abonarse mediante acreditación en la cuenta Caja de Ahorro en dólares del Banco BROU número 110342195-00002 a nombre de CRÉDITO CELESTE S.A.S.- La constancia de transferencia o depósito será considerada prueba suficiente del pago, sin perjuicio del recibo que la acreedora expedirá a favor de la parte deudora.- SEGUNDO.- En garantía de pago de dicha suma, intereses y de todos los gastos y honorarios que la cobranza judicial o extrajudicial que la misma genere, así como del fiel cumplimiento de todas y cada una de las obligaciones contraídas por este contrato, sin perjuicio de la acción personal sobre todos los bienes, de conformidad con las disposiciones de la ley 12.367 del 8 de enero de 1957, ley 17.228 del 7 de enero de 2000, modificativas y concordantes; la parte deudora constituye DERECHO DE PRENDA SIN DESPLAZAMIENTO de la cosa a favor de la parte acreedora, quien acepta, sobre el siguiente vehículo automotor: Tipo CAMIONETA RURAL # RURAL, Marca PEUGEOT, Modelo 2008 FELINE 1.6 VTI, Año 2020, Padrón actual de Canelones número 903333870, Matrícula número ABA 1154 de Canelones, Motor CUG004173, combustible Nafta, Chasis 936CMNFPOLB519661.-  TERCERO.- La parte deudora se obliga respecto del bien prendado a: 1) No sacarlo del territorio nacional, no arrendarlo, gravarlo ni enajenarlo, sin previa autorización escrita de la parte acreedora.- 2) Asegurarlo y mantenerlo asegurado con póliza total que cubra todo tipo de riesgo ya sea civil, penal y otros, robo, incendio y daño propio o a terceros, en el BSE o la Institución Aseguradora que la parte acreedora indique y en las condiciones que exija por un monto no inferior al importe adecuado y se transfieran a favor de la parte acreedora todos los derechos que emerjan de la póliza respectiva.- 3) Cuidarlo y conservarlo en perfecto estado de funcionamiento, efectuando las reparaciones que fueren necesarias a juicio de la parte acreedora, quedando reservado a ésta el derecho a inspeccionarlo cuando lo desee a los efectos de comprobar el cumplimiento de esas obligaciones. 4) Guardarlo en el domicilio fijado en este contrato para ser inspeccionado por la parte acreedora, cuando esta lo desee, no pudiendo ser modificado el lugar sin previo consentimiento escrito de ésta. 5) No alterar el destino, aprovechamiento, ni sustituir las partes esenciales, motor, carrocería, etc, del bien prendado, sin previo consentimiento escrito de la parte acreedora, quedando una vez concedido, las partes que sustituyan o complementan a las originales comprendidas en este contrato de prenda. 6) Abonar de su cuenta y cargo con toda puntualidad, las primas de los seguros contra todo riesgo y todo lo que se adeuda o pueda adeudarse en el futuro por tributos nacionales y municipales que se refieren o afecten al bien dado en prenda, quedando facultada la parte acreedora para exigir en todo momento que acredite estar al día en el pago de los mismos. 7) Dejar depositados en poder de la parte acreedora el título de propiedad y demás documentación hasta que se pague totalmente el saldo adeudado. 8) Abonar de su cuenta y cargo el pago de cualquier tributo que recaiga sobre estas operaciones, el capital o sus intereses, existentes o a crearse y los daños y perjuicios, honorarios y demás gastos que se originen por la falta de cumplimiento a este contrato, así como los devengados por éste los de su reinscripción y/o cancelación en su oportunidad. - CUARTO. - Exigibilidad Anticipada. La parte acreedora podrá dar por vencidos todos los plazos y exigir el pago de la deuda a su favor en su totalidad con más los intereses, ejecutando la garantía constituida en los siguientes casos: si la parte deudora no abonare a su vencimiento cualquiera de las cuotas a que se refiere la cláusula primera y/o faltare al cumplimiento de las obligaciones contraídas en la cláusula tercera.- QUINTO.- Si transcurridos 10 días del vencimiento de cualquiera de las cuotas previstas o de las obligaciones asumidas por la parte deudora, aquellas o estas no fueran satisfechas, el deudor se obliga a entregar el bien prendado en calidad de depósito al acreedor, en el plazo de 48 horas ante solo su requerimiento ya sea en forma personal o mediante telegrama colacionado.- SEXTO.- Para el caso de ejecución, la parte deudora renuncia a todos los trámites, términos y beneficios del juicio ejecutivo, así como a la tasación del vehículo, el que podrá ser vendido al mejor postor en remate, en la forma y condiciones y por el martillero que la parte acreedora designe, y acepta desde ya como cantidad líquida exigible la que resulte de la liquidación que formule esta. La parte acreedora podrá ejercer la acción personal sin esperar las resultancias de la ejecución prendaria.- SÉPTIMO.- La parte deudora caerá en mora de pleno derecho sin necesidad de interpelación judicial o extrajudicial alguna, por el solo vencimiento de los plazos pactados o por la realización u omisión de algún acto o hecho que se traduzca en hacer o no hacer algo contrario a lo estipulado.- OCTAVO.- El interés por mora se calculará a la tasa máxima resultante de las disposiciones legales aplicables.- NOVENO.- Para todos los efectos judiciales y/o extrajudiciales a que diere lugar este contrato, las partes fijan como domicilios especiales los indicados como suyos en la comparecencia y en caso de juicio serán competentes los jueces del domicilio fijado por la parte acreedora, siendo válida cualquier citación, notificación y/o intimación practicada mediante telegrama colacionado dirigido a los referidos domicilios.- DÉCIMO.- Las partes acuerdan que si por cualquier título vinieren a ser varios los propietarios del vehículo dado en prenda, convienen expresamente la solidaridad pasiva y la indivisibilidad del objeto de las obligaciones.- DÉCIMO PRIMERO.- La parte deudora declara bajo juramento NO ser contribuyente de aportes al BPS, NO ser sujeto pasivo de IRAE y NO ser sujeto pasivo de IMEBA.- DÉCIMO SEGUNDO.- Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni la certificación del otorgamiento y suscripción del presente contrato.-  Hay una firma de Enrique José LANDUCCI MOLINARI y otra de Danilo Javier SOCA PEREZ.
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Enrique José LANDUCCI MOLINARI y Danilo Javier SOCA PEREZ titulares de la cedula de identidad numero 6.472.274-3 y 5.016.405-6 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron.  II) El vehículo de referencia fue adquirido por Danilo Soca, por título compraventa y modo tradición de Ricardo López y Melissa Olivera, según documento privado de fecha de hoy, cuyas firmas certifico y protocolizo el suscrito escribano y cuyo primer testimonio de protocolización se inscribe conjunta y simultáneamente con el presente. III) CREDITO CELESTE S.A.S, es persona jurídica hábil y vigente, inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edifico Bellagio Tower apartamento 1301, localidad Punta del Este, departamento de Maldonado. i) fue constituida el 11 de noviembre de 2020 en Montevideo, con firmas certificadas y protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Valeria Texeira, por los señores Luis Paulo de Crecenzio Benítez , oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 2.574.154-0 , casado en segundas nupcias y separado de bienes de María Virginia Luzardo Javiel, con domicilio en ruta 5 km 98.500, departamento de Florida y Enrique José Landucci Molinari , argentino, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 6.472.274-3, casado en terceras nupcias con Lorena Soraya , con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edificio Bellagio Tower, apto 1301, Punta del Este , departamento de Maldonado, siendo los representantes con actuación conjunta, según clausula sexta del estatuto, cargos vigente al día de hoy. Dicho estatuto fue inscripto en el registro de personas jurídicas sección comercio con el numero 16.418 el 2/12/2020. ii) Se cumplio con la comunicación al Banco Central del Uruguay, prescripta por la Ley 18.930 y 19.484, el 18/02/2021, numero ordinal 4298535, realizada por la escribana Valeria Texeira, sin modificaciones al día de la fecha ni sanciones pendientes de pago. iii) Tengo a la vista Carta Poder otorgada por CREDITO CELESTE S.A.S en la ciudad de Florida el 21/06/2022 con firmas certificadas y debidamente protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Virginia Corujo, la que habilita a los señores Luis Paulo De Crecenzio Benitez y a Enrique José Landucci Molinari a actuar indistintamente por la sociedad, vigente a la fecha y con facultades suficientes para el presente otorgamiento. IV)  Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 2237961 expedido por Seguros Sura y vencimiento el 15/12/2026, dando cumplimento a la ley 18412. V) Danilo Soca voto en las elecciones departamentales y municipales de 2025, y a Enrique Landucci, no le corresponde votar por no encontrarse en el padrón de votación.  VI) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día quince de diciembre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 8 PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE Prenda de Automotor. En Maldonado el día tres de enero de dos mil veintiséis cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones prenda automotor de padrón 903333870 con certificación y la presente con el número 8, extendida de folio 20 a 23. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 7 de Compraventa, de fecha tres de enero   extendida de folio 18 a 19 vuelto. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 8 en hoja de papel notarial serie Hv número 688736. EN FE DE ELLO y para Crédito Celeste SAS expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día tres de enero de dos mil veintiséis en hojas de papel notarial serie Hv número 688737 a 688739 vuelto.







Anexo Modelo 2008 FELINE 1.6 VT
































CERTIFICO QUE:

 El señor Mario Orlando Sánchez Cencio, adquirido el vehículo siendo de estado civil divorciado en únicas nupcias de Hada Silvera Vázquez. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de octubre de dos mil veinticinco.





ANEXO: el Acreedor tiene Domicilio en el departamento de Maldonado, Sede en Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar, Edificio Artower apartamento 303, localidad Punta del Este

CERTIFICO QUE: I) El domicilio de la sociedad CRÉDITO CELESTE S.A.S. el sito en Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar, Edificio Artower, apartamento 303, Punta del Este, departamento de Maldonado. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día trece de octubre de dos mil veinticinco.




