PRENDA DE VEHÍCULO AUTOMOTOR.- En la ciudad de Maldonado, el día veintidós de agosto de dos mil veinticinco, comparecen: POR UNA PARTE: CRÉDITO CELESTE S.A.S., persona jurídica inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en el departamento de Maldonado, con Sede en  Avenida Chiverta y Avenida Francisco Salazar , Edificio Artower apartamento 303, localidad Punta del Este, representada en este acto por el Señor Enrique José LANDUCCI MOLINARI, argentino, mayor de edad, titular de la cédula de identidad uruguaya número 6.472.274-3, quien actúa en su calidad de socio administrador; en adelante denominada “Parte Acreedora”.- Y POR OTRA PARTE: Los cónyuges entre sí en únicas nupcias María del Rosario VELÁZQUEZ OLIVERA y Ariel Santiago LUZARDO BOFFILL, orientales, mayores de edad, titulares de la cédula de identidad uruguaya número 5.525.004-8 y 3.536.056-4 respectivamente, domiciliados en Ranqueles entre Mapuches y Chanaes, fraccionamiento Villa Cipreses Manzana E Solar 5, Departamento de Maldonado., en adelante denominada “Parte Deudora”.- Quienes convienen en celebrar el presente contrato de prenda de vehículo automotor sin desplazamiento de la tenencia, el que se regirá por las siguientes cláusulas: PRIMERO.- La parte nombrada en segundo término ha contraído una deuda con CRÉDITO CELESTE S.A.S. por la suma de dólares billetes estadounidenses seis mil setecientos sesenta y ocho (U$S 6.768,oo), intereses incluidos, que debe y pagará en treinta y seis (36) cuotas mensuales, iguales, siguientes y consecutivas de dólares billetes estadounidenses ciento ochenta y ocho (U$S 188,oo) cada una, venciendo la primera de ellas el día 22 de agosto de 2025 y las siguientes los días veintidós de cada mes.- Las referidas cuotas deben abonarse mediante acreditación en la cuenta Caja de Ahorro en dólares del Banco BROU número 110342195-00002 a nombre de CRÉDITO CELESTE S.A.S.- La constancia de transferencia o depósito será considerada prueba suficiente del pago, sin perjuicio del recibo que la acreedora expedirá a favor de la parte deudora.- SEGUNDO.- En garantía de pago de dicha suma, intereses y de todos los gastos y honorarios que la cobranza judicial o extrajudicial que la misma genere, así como del fiel cumplimiento de todas y cada una de las obligaciones contraídas por este contrato, sin perjuicio de la acción personal sobre todos los bienes, de conformidad con las disposiciones de la ley 12.367 del 8 de enero de 1957, ley 17.228 del 7 de enero de 2000, modificativas y concordantes; la parte deudora constituye DERECHO DE PRENDA SIN DESPLAZAMIENTO de la cosa a favor de la parte acreedora, quien acepta, sobre el siguiente vehículo automotor: Tipo SEDAN 5 PUERTAS , Marca CITRÖEN, Modelo. XSARA PICASSO 2.0I 16V E, Año 2007, Padrón actual de Montevideo número 1071027, Matrícula número SBF 4196 de Canelones, Motor 10LH4Z1579230, combustible Nafta, Chasis 935CHRFNK7B531779.-  TERCERO.- La parte deudora se obliga respecto del bien prendado a: 1) No sacarlo del territorio nacional, no arrendarlo, gravarlo ni enajenarlo, sin previa autorización escrita de la parte acreedora.- 2) Asegurarlo y mantenerlo asegurado con póliza total que cubra todo tipo de riesgo ya sea civil, penal y otros, robo, incendio y daño propio o a terceros, en el BSE o la Institución Aseguradora que la parte acreedora indique y en las condiciones que exija por un monto no inferior al importe adecuado y se transfieran a favor de la parte acreedora todos los derechos que emerjan de la póliza respectiva.- 3) Cuidarlo y conservarlo en perfecto estado de funcionamiento, efectuando las reparaciones que fueren necesarias a juicio de la parte acreedora, quedando reservado a ésta el derecho a inspeccionarlo cuando lo desee a los efectos de comprobar el cumplimiento de esas obligaciones. 4) Guardarlo en el domicilio fijado en este contrato para ser inspeccionado por la parte acreedora, cuando esta lo desee, no pudiendo ser modificado el lugar sin previo consentimiento escrito de ésta. 5) No alterar el destino, aprovechamiento, ni sustituir las partes esenciales, motor, carrocería, etc, del bien prendado, sin previo consentimiento escrito de la parte acreedora, quedando una vez concedido, las partes que sustituyan o complementan a las originales comprendidas en este contrato de prenda. 6) Abonar de su cuenta y cargo con toda puntualidad, las primas de los seguros contra todo riesgo y todo lo que se adeuda o pueda adeudarse en el futuro por tributos nacionales y municipales que se refieren o afecten al bien dado en prenda, quedando facultada la parte acreedora para exigir en todo momento que acredite estar al día en el pago de los mismos. 7) Dejar depositados en poder de la parte acreedora el título de propiedad y demás documentación hasta que se pague totalmente el saldo adeudado. 8) Abonar de su cuenta y cargo el pago de cualquier tributo que recaiga sobre estas operaciones, el capital o sus intereses, existentes o a crearse y los daños y perjuicios, honorarios y demás gastos que se originen por la falta de cumplimiento a este contrato, así como los devengados por éste los de su reinscripción y/o cancelación en su oportunidad. - CUARTO. - Exigibilidad Anticipada. La parte acreedora podrá dar por vencidos todos los plazos y exigir el pago de la deuda a su favor en su totalidad con más los intereses, ejecutando la garantía constituida en los siguientes casos: si la parte deudora no abonare a su vencimiento cualquiera de las cuotas a que se refiere la cláusula primera y/o faltare al cumplimiento de las obligaciones contraídas en la cláusula tercera.- QUINTO.- Si transcurridos 10 días del vencimiento de cualquiera de las cuotas previstas o de las obligaciones asumidas por la parte deudora, aquellas o estas no fueran satisfechas, el deudor se obliga a entregar el bien prendado en calidad de depósito al acreedor, en el plazo de 48 horas ante solo su requerimiento ya sea en forma personal o mediante telegrama colacionado.- SEXTO.- Para el caso de ejecución, la parte deudora renuncia a todos los trámites, términos y beneficios del juicio ejecutivo, así como a la tasación del vehículo, el que podrá ser vendido al mejor postor en remate, en la forma y condiciones y por el martillero que la parte acreedora designe, y acepta desde ya como cantidad líquida exigible la que resulte de la liquidación que formule esta. La parte acreedora podrá ejercer la acción personal sin esperar las resultancias de la ejecución prendaria.- SÉPTIMO.- La parte deudora caerá en mora de pleno derecho sin necesidad de interpelación judicial o extrajudicial alguna, por el solo vencimiento de los plazos pactados o por la realización u omisión de algún acto o hecho que se traduzca en hacer o no hacer algo contrario a lo estipulado.- OCTAVO.- El interés por mora se calculará a la tasa máxima resultante de las disposiciones legales aplicables.- NOVENO.- Para todos los efectos judiciales y/o extrajudiciales a que diere lugar este contrato, las partes fijan como domicilios especiales los indicados como suyos en la comparecencia y en caso de juicio serán competentes los jueces del domicilio fijado por la parte acreedora, siendo válida cualquier citación, notificación y/o intimación practicada mediante telegrama colacionado dirigido a los referidos domicilios.- DÉCIMO.- Las partes acuerdan que si por cualquier título vinieren a ser varios los propietarios del vehículo dado en prenda, convienen expresamente la solidaridad pasiva y la indivisibilidad del objeto de las obligaciones.- DÉCIMO PRIMERO.- La parte deudora declara bajo juramento NO ser contribuyente de aportes al BPS, NO ser sujeto pasivo de IRAE y NO ser sujeto pasivo de IMEBA.- DÉCIMO SEGUNDO.- Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni la certificación del otorgamiento y suscripción del presente contrato.- 












 Hay una firma de  Enrique Jose LANDUCCI y otra de  María del Rosario VELÁZQUEZ OLIVERA.
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Enrique José LANDUCCI MOLINARI y María del Rosario VELÁZQUEZ OLIVERA titulares de la cedula de identidad numero 6.472.274-3 y 5.525.004-8 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron.  II) El vehículo de referencia fue adquirido por María del Rosario VELÁZQUEZ OLIVERA, por título compraventa y modo tradición de Gonzalo CASTRO DÍAZ y Mónica María CASTIGLIONI CASTILLO, según documento privado de fecha de hoy, cuyas firmas certifico y protocolizo en igual fecha el suscrito escribano y cuyo primero testimonio de protocolización se inscribe conjunta y simultáneamente con el presente. III) CREDITO CELESTE S.A.S, es persona jurídica hábil y vigente, inscripta en el Registro Único Tributario de la Dirección General Impositiva con el número 070276610017, con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edifico Bellagio Tower apartamento 1301, localidad Punta del Este, departamento de Maldonado. i) fue constituida el 11 de noviembre de 2020 en Montevideo, con firmas certificadas y protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Valeria Texeira, por los señores Luis Paulo de Crecenzio Benítez , oriental, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 2.574.154-0, casado en segundas nupcias y separado de bienes de María Virginia Luzardo Javiel, con domicilio en ruta 5 km 98.500, departamento de Florida y Enrique José Landucci Molinari , argentino, mayor de edad, titular de la cedula de identidad numero 6.472.274-3, casado en terceras nupcias con Lorena Soraya , con domicilio en Avenida Roosevelt y Salt Lake, Edificio Bellagio Tower, apto 1301, Punta del Este, departamento de Maldonado, siendo los representantes con actuación conjunta, según clausula sexta del estatuto, cargos vigente al día de hoy. Dicho estatuto fue inscripto en el registro de personas jurídicas sección comercio con el numero 16.418 el 2/12/2020. ii) Se cumplió con la comunicación al Banco Central del Uruguay, prescripta por la Ley 18.930 y 19.484, el 18/02/2021, numero ordinal 4298535, realizada por la escribana Valeria Texeira, sin modificaciones al día de la fecha ni sanciones pendientes de pago. iii) Tengo a la vista Carta Poder otorgada por CREDITO CELESTE S.A.S en la ciudad de Florida el 21/06/2022 con firmas certificadas y debidamente protocolizada en igual fecha y lugar por la Escribana Virginia Corujo, la que habilita a los señores Luis Paulo De Crecenzio Benitez y a Enrique José Landucci Molinari a actuar indistintamente por la sociedad, vigente a la fecha y con facultades suficientes para el presente otorgamiento. IV) SOA: Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 0040000501452 expedido por Mapfre Seguros y vencimiento el 18/03/2026, dando cumplimento a la ley 18412. V) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día veintidos de agosto de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº … PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE Prenda de Automotor. Entre CREDITO CELESTE S.A.S con María del Rosario VELÁZQUEZ OLIVERA. En Maldonado el día veintidos de agosto de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones prenda automotor de padrón 1071027 con certificación y la presente con el número …, extendida de folio … a … vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero … de Compraventa, de fecha ….. extendida de folio … a …. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número … en hoja de papel notarial serie …. Número …. EN FE DE ELLO y para Crédito Celeste SAS expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día veintidos de agosto de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie .. número …. A …..











