CARTA PODER
En la ciudad de Maldonado, el día 08 de julio de 2025, por la presente carta poder, quienes suscriben Alejandra Leticia GARCÍA FERNÁNDEZ y Hugo Ariel REBULE PEREIRA, orientales, mayores de edad, casados en únicas nupcias entre sí, titulares de las cédulas de identidad números 3.647.355-6 y 3.885.804-9 respectivamente, domiciliados en calle Florentina de Ferrari y Julio Supervielle, departamento de Maldonado, CONFIEREN al señor Guillermo KEMPINSKI CASTRO, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2, PODER ESPECIAL, con facultades de afectación, disposición y administración respecto del vehículo de su propiedad, marca Chevrolet, modelo Corsa Wind 1.4, a nafta, número de motor B14NZ31000716, chasis 9BGSE08XRRC614987, año 1994, matrícula B211080, empadronado con el número 900621994 ante la Intendencia Departamental de Maldonado. En uso del presente poder, el apoderado podrá, a título enunciativo, pero no limitativo: a) Prometer enajenar y enajenar a la persona física o jurídica que designe, e incluso comprar para sí conforme al artículo 2070 del Código Civil, efectuar la tradición, obligarse al saneamiento, realizar declaraciones incluso juradas, fijar precio de contado o financiado, con o sin garantías, y otorgar cartas de pago totales o parciales. b) Prendar en garantía propia o de terceros, bajo las condiciones que estime convenientes, y otorgar cancelaciones. c) Comparecer ante cualquier autoridad pública o privada del país, Intendencias y/o Juntas Locales, a efectos de solicitar duplicado de libreta, cambios de motor, matrícula, características y/o carrocería, reempadronar, transferir, pagar tributos y solicitar certificados registrales y de libre de multas. d) Solicitar, tramitar y suscribir documentos públicos y/o privados, necesarios directa o indirectamente para los actos conferidos, así como realizar diligencias conexas y comparecer ante autoridades u oficinas públicas o privadas tanto en la República Oriental del Uruguay como en la República Argentina, la República Federativa del Brasil o cualquier otro país. e) Asegurar el vehículo y cobrar de cualquier aseguradora, incluido el Banco de Seguros del Estado, las indemnizaciones que correspondieren. f) Conducir el vehículo dentro y fuera del país, sin limitación temporal o territorial, pudiendo salir y regresar por la aduana que considere conveniente. g) Realizar convenios con Intendencias Municipales por deudas de patente, firmando toda la documentación pertinente. La enumeración anterior es meramente enunciativa, por lo que el apoderado queda investido de las más amplias facultades, con los mismos efectos jurídicos y patrimoniales que si los actos fueran realizados directamente por los poderdantes. El apoderado podrá sustituir total o parcialmente esta carta poder, revocar sustituciones, reasumir personería y nombrar nuevos sustitutos. Este poder se considerará irrevocable, siendo de aplicación lo dispuesto por el artículo 2098 del Código Civil. La presente mantendrá su vigencia en todos sus términos, aun cuando el vehículo fuere reempadronado o hubiere estado anteriormente empadronado en otro departamento. Los comparecientes declaran bajo juramento no ser contribuyentes del Banco de Previsión Social, no estar inscriptos en la Dirección General Impositiva, ni estar comprendidos en las disposiciones del artículo 487 de la Ley N.º 17.930. Se solicita la certificación notarial de las firmas que se estampan al pie del presente documento, al Escribano Franco Castiglioni. Hay una firma de Alejandra Leticia GARCÍA FERNÁNDEZ y otra de Hugo Ariel REBULE PEREIRA.
CERTIFICO QUE:I) Las firmas que anteceden, referentes al vehículo matriculado con el N.º B211080 y empadronado con el N.º 900621994 de la Intendencia Departamental de Maldonado, son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles, que no conozco, pero acredito su identidad con el documento respectivo: Alejandra Leticia GARCÍA FERNÁNDEZ y Hugo Ariel REBULE PEREIRA, orientales, mayores de edad, casados en únicas nupcias entre sí, titulares de las cédulas de identidad números 3.647.355-6 y 3.885.804-9 respectivamente, domiciliados en calle Florentina de Ferrari y Julio Supervielle, departamento de Maldonado, a quienes leí lo que antecede y así lo otorgaron. EN FE DE ELLO, a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda, expido el presente que sello, signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día 08 de julio de 2025.F.C. Franco Castiglioni 
N.º 107. PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE CARTA PODER Por Alejandra Leticia García y otro. En la ciudad de Maldonado, el día nueve de julio de dos mil veinticinco, cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362, incorporo a mi Registro de Protocolizaciones carta poder de vehículo marca Chevrolet padrón 900621994 con certificación y la presente con el número 107 extendida del folio 317 a 318. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 106 de protocolización de carta poder extendida del folio 314 a 316.F.C. Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 107, en hoja de papel notarial serie Ht número 521025. EN FE DE ELLO y para el apoderado expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día nueve de julio de dos mil veinticinco en hoja de papel notarial serie Ht número 521026.
 