-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día cuatro de octubre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1. PARTE VENDEDORA. – Los cónyuges entre sí en únicas nupcias y separados judicialmente de bienes Enrique ALBANO GUTIERREZ y Adriana Lilian RODRIGUEZ BARACCO, ambos orientales, mayores de edad, titulares de las cédulas de identidad uruguayas número 1.747.620-2 y 1.790.574-6 respectivamente, domiciliados en  calle Agraciada número 3055, apartamento 502, departamento de Montevideo, quienes actúan representados en este acto por el apoderado Cristian Alejandro Monzón, argentino, titular de la cédula de identidad uruguaya número 5.929.497-1 y domicilio en Ruta Interbalnearia esquina Camino Los Horneros, Ciudad de la Costa, Canelones.
2. PARTE COMPRADORA. – Héctor Alfredo DEBENEDETTI COCCOLO, oriental, mayor de edad, soltero, titular de la cédula de identidad número 3.004.364-4, domiciliado en calle Domingo Tejera esquina José Nasazzi de la ciudad de Maldonado, departamento de Maldonado
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Trece Mil Cuatrocientos Noventa (U$S 13.490, oo), pagaderos al contado, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto.
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR.- Es primera inscripción registral. -
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES..- La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA.- La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; 
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. 
Hay una firma de Cristian Alejandro MONZÓN y otra de Héctor Alfredo DEBENEDETTI COCCOLO
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Cristian Alejandro MONZÓN y Héctor Alfredo DEBENEDETTI COCCOLO, titulares de la cédula de identidad número 5.929.497-1 y 3.004.364-4 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora es titular municipal, siendo esta la primera inscripción. III) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 2445133 expedido por Seguros Sura y vencimiento el 04/10/2026 dando cumplimento a la ley 18412. IV) El señor Cristian Alejandro MONZÓN lo hace en representación de Enrique ALBANO GUTIERREZ y Adriana Lilian RODRIGUEZ BARACCO, según carta poder de fecha 4/11/2024, cuya firma fue certificada y protocolizada en la misma fecha, por la Escribana Laura Chumino, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. V)  No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. VI) Héctor Alfredo DEBENEDETTI COCCOLO, voto en las elecciones departamentales y municipales de 2025, Cristian Alejandro Monzón, no por no estar incluido en el padrón electoral. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día cuatro de octubre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 208 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor. Enrique ALBANO GUTIERREZ Y OTRA CON Héctor Alfredo DEBENEDETTI COCCOLO. En Maldonado el día diecinueve de octubre de dos mil veinticinco cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 903113789 con certificación y la presente con el número 208 extendida de folio 565 a 567 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 207 de compraventa, de fecha diecinueve de octubre extendida de folio 561 a 564 vuelto. F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 208 en hoja de papel notarial serie Hu número 534446 EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día diecinueve de octubre de dos mil veinticinco en hojas de papel notarial serie Hv número 687986 y 687987 vuelto.

TIPO: SEDAN 5 PUERTAS | MARCA: VOLKSWAGEN
MODELO: MOVE UP | AÑO: 2018
PADRON: 903113789 de Montevideo | MATRICULA: SCI 5934
MOTOR: CWR051315 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 9BWAG4128JT505278