-VEHÍCULOS AUTOMOTORES
COMPRAVENTA
En la ciudad de Maldonado, el día cinco de diciembre del año dos mil veinticinco, las partes que se expresan han convenido celebrar el siguiente contrato de compraventa:
1.PARTE VENDEDORA. –  Luis Alberto RODRIGUEZ ROBAINA, oriental, mayor de edad, titular de la cédula de identidad número 2.839.683-5 ; soltero, domiciliado en Avenida del Parque número 9895,departamento de Montevideo, quien actúa representada en este acto por el apoderado Nicolas Britos dos Santos, titular de la cédula de identidad uruguaya número 4.790.859-8 y domicilio en Mar Sereno , Canelones. 
2. PARTE COMPRADORA. – María Florencia ALMADA RIVERO, oriental, mayor de edad, soltera, titular de la cédula de identidad número 4.629.065-1, domiciliada en Camino de la Sierra, entre Cosme E. Correa y Sarachaga, Castillos, Departamento de Rocha.
3. BIEN QUE SE VENDE. - La parte vendedora vende a la parte compradora y ésta adquiere, libre de toda obligación, gravamen, multas, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales, el siguiente bien: (auto, camión, etc): AUTOMOTOR:
4. DERECHO QUE SE TRASMITE. (CUOTA PARTE).- La parte vendedora trasmite a la parte compradora: LA PROPIEDAD del vehículo a que se refiere la cláusula 3, a saber las 1/1 avas partes. -
5. PRECIO.- El precio de esta compraventa asciende a la suma de dólares billetes estadounidenses Siete Mil Doscientos Noventa (U$S 7.290, oo), pagaderos al contado, en este acto, suma por la cual la parte vendedora entrega a la parte compradora carta total y eficaz de pago por el total del precio estipulado, declarando no tener más nada que reclamar por ningún concepto. -
6. TRADICIÓN.- Como tradición la parte vendedora trasmite a la parte compradora todos los derechos de propiedad y posesión que sobre el referido vehículo le corresponden, el que toma en este acto. -
7. TÍTULO ANTERIOR.- Se controlará por certificación notarial. -
8. DOMICILIO.- Las partes fijan a los efectos de este contrato y de las actuaciones registrales que se cumplan en el Registro de Vehículos Automotores, los indicados como suyos respectivamente, en la comparecencia. -
9. DECLARACIONES..- La parte vendedora: declara bajo juramento: NO ser contribuyente de BPS, IRAE, ni de IMEBA.- La parte adquirente: i) Conoce que es su responsabilidad verificar que número de motor y chasis coincidan con el indicado en la libreta de circulación, exonerando de responsabilidad al Escribano actuante; 
La parte vendedora es responsable de toda obligación, gravamen, deudas por multas o patente de rodados, infracciones y demás responsabilidades civiles, tributarias y penales que puedan resultar del vehículo hasta el día de hoy.
10. SOLICITUD DE INTERVENCIÓN NOTARIAL. - Las partes solicitan a el Escribano Franco Castiglioni, que certifique el otorgamiento y suscripción de este contrato. - De conformidad las partes suscriben el mismo escrito en el lugar y fecha indicados ut supra. HAY UNA FIRMA DE NICOLAS BRITOS DOS SANTOS Y OTRA DE MARÍA FLORENCIA ALMADA RIVERO. 
 CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles que no conozco, pero acreditaron su identidad con los documentos respectivos señores Nicolas Britos dos Santos y María Florencia ALMADA RIVERO, titulares de la cédula de identidad número 4.790.859-8 y 4.629.065-1 respectivamente, cuyos demás datos surgen del documento que antecede, a quienes leí y así lo otorgaron. II) La parte vendedora siendo soltera, hubo el bien que se enajena de María Kadahdjian, según documento privado de fecha 13/04/2020, certificado y protocolizado en la misma fecha por el Escribano Gustavo Lema, e inscripta en el Registro Mobiliario, sección Automotores de Montevideo con el número 16270 el 17/06/2020. III) Tuve a la vista Certificado de Seguro Obligatorio póliza número 0040000554190 expedido por Mapfre Seguros y vencimiento el 05/12/2026, dando cumplimento a la ley 18412. IV) El señor Nicolas Britos lo hace en representación de Luis Rodriguez según carta poder de fecha 14/11/2025, cuya firma fue certificada y protocolizada en la misma fecha por el Escribano Franco Sormani, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. V) Todos los comparecientes votaron en las elecciones departamentales y municipales de 2025.   VI) No se controla el Certificado Único Departamental en virtud de lo declarado por la parte vendedora, declaro no corresponder los impuestos de Irae e Imeba por no estar comprendido en la ley 179/30 y su decreto reglamentario. EN FE DE ELLO a solicitud de la parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día cinco de diciembre de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni.
Nº 3 Protocolización Preceptiva De Compraventa Automotor.  Luis Alberto RODRIGUEZ ROBAINA con María Florencia ALMADA RIVERO.  En Maldonado el día dos de enero de dos mil veintiséis cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362 incorporo a mi Registro de Protocolizaciones compraventa automotor de padrón 1180936 con certificación y la presente con el número 3 extendida de folio 7 a 8 vuelto. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 2 de prenda, de fecha dos de enero extendida de folio 3 a 6.F.C Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 3 en hoja de papel notarial serie Hv número 688713. EN FE DE ELLO y para la parte compradora expido el presente que sello signo y firmo en Maldonado el día 2 de enero de dos mil veintiséis en hojas de papel notarial serie Hv número 688715 y 688716

















CERTIFICO QUE: I) El señor Guillermo Kempinski lo hace en representación de Liliana BOATTA ISLAS, según carta poder de fecha 08/09/2025 , cuya firma fue certificada y protocolizada en la misma fecha , todo por el suscrito Escribano, con facultades suficientes para este acto y vigente a la fecha. EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello, signo y firmo en Maldonado el día once de noviembre de dos mil veinticinco.















Anexo: Luis Alberto RODRIGUEZ ROBAINA domiciliado en Avenida del Parque número 9895, departamento de Montevideo. 
María Florencia ALMADA RIVERO, domiciliado en Camino de la Sierra, entre Cosme E. Correa y Sarachaga, Castillos, Departamento de Rocha.





TIPO: SEDAN 4 PUERTAS | MARCA: RENAULT
MODELO: MEGANE I EXPRESIÓN | AÑO: 2011
PADRON: 1180936 de Montevideo | MATRICULA: SBK 2875
MOTOR: K4MV762Q013859 | A (combustible): NAFTA
CHASIS: 93YLM2F1HBJ495557