
CARTA PODER
En la ciudad de Maldonado, el once de julio de dos mil veinticinco, por la presente carta poder, quienes suscriben Ricardo Sebastián SARQUIS MINERVINE y Mariana CESIO ARBIZA, orientales, mayores de edad, casados en únicas nupcias entre sí, titulares de las cédulas de identidad números 3.702.698-2 y 4.239.025-1 respectivamente, domiciliados en calle Bella Vista 0350, departamento de Salto, confieren poder especial para actuar al señor Guillermo KEMPINSKI CASTRO, titular de la cédula de identidad número 4.709.144-2. El presente poder es conferido con facultades de afectación, disposición y administración sobre el vehículo de su propiedad, marca VOLKSWAGEN, modelo MOVE UP, tipo Hatch 5 puertas, motor a nafta número CWR024438, año 2016, matrícula HAC 7277, empadronado con el número 902992137 ante la Intendencia Departamental de Salto. En uso del poder conferido, el apoderado podrá, a título enunciativo y no limitativo: prometer enajenar y enajenar el vehículo a la persona física o jurídica que designe, incluso comprar para sí conforme al artículo 2070 del Código Civil; hacer tradición, obligarse al saneamiento, prestar declaraciones, incluso juradas, fijar precio al contado o a plazos, con o sin garantías, y otorgar cartas de pago totales o parciales; constituir prenda en garantía propia o de terceros, por el monto y condiciones que estime necesarios, así como otorgar cancelaciones; comparecer ante cualquier autoridad pública o privada del país, Intendencias Municipales o Juntas Locales, a efectos de solicitar duplicado de libreta, cambio de motor, matrícula, características y/o carrocería, reempadronar, transferir, pagar tributos, solicitar certificados registrales y constancias de libre de multas; tramitar, otorgar y firmar documentos públicos o privados necesarios para la ejecución de los actos encomendados, así como efectuar las diligencias correspondientes ante oficinas públicas o privadas, tanto nacionales como extranjeras, incluyendo autoridades de la República Argentina, República Federativa del Brasil o cualquier otro país; asegurar el vehículo y cobrar del Banco de Seguros del Estado o de cualquier otra institución aseguradora las indemnizaciones que por cualquier causa pudieran corresponder; conducir el vehículo dentro y fuera del territorio nacional, sin limitación alguna de lugar ni tiempo, pudiendo egresar e ingresar por la aduana que estime conveniente. Se deja expresa constancia de que la enumeración precedente se realiza a título meramente ejemplificativo, por lo cual se entiende que el apoderado queda investido de las más amplias facultades para todos los actos vinculados con el vehículo objeto de este poder, teniendo los actos que realice los mismos efectos jurídicos y patrimoniales que si fueran realizados por los otorgantes. Este poder se otorga con carácter irrevocable, siendo de aplicación lo dispuesto por el artículo 2098 del Código Civil. Mantendrá su vigencia aun en caso de reempadronamiento o si el vehículo hubiera estado empadronado previamente en otro departamento. Los comparecientes declaran bajo juramento no ser contribuyentes al Banco de Previsión Social, no estar inscriptos en la Dirección General Impositiva y no estar comprendidos en las disposiciones del artículo 487 de la Ley N.º 17.930. Se solicita la certificación notarial de la firma que se encuentra al pie del presente documento al Escribano Franco Castiglioni. Hay una firma de Ricardo Sebastián SARQUIS MINERVINE y otra de Mariana CESIO ARBIZA.
CERTIFICO QUE: I) Las firmas que anteceden referente al vehículo matrícula HAC 7277, empadronado con el N° 902992137 en la Intendencia Departamental de Salto, son auténticas, fueron puestas en mi presencia y pertenecen a personas hábiles, que no conozco, pero acreditaron su identidad con el documento respectivo señor Ricardo Sebastián SARQUIS MINERVINE y señora Mariana CESIO ARBIZA, orientales, mayores de edad, titulares de las cédulas de identidad números 3.702.698-2 y 4.239.025-1 respectivamente, casados entre sí en únicas nupcias, domiciliados en calle Bella Vista 0350, departamento de Salto, a quienes leí lo que antecede y así lo otorgaron.  EN FE DE ELLO a solicitud de parte interesada y para su presentación ante quien corresponda expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado el día once de julio de dos mil veinticinco. F.C. Franco Castiglioni 
N.º 110. PROTOCOLIZACION PRECEPTIVA DE CARTA PODER Por Ricardo Sarquis y otra.  En la ciudad de Maldonado, el día doce de julio de dos mil veinticinco, cumpliendo con lo dispuesto por el artículo 292 de la ley 18362, incorporo a mi Registro de Protocolizaciones carta poder de vehículo marca Volkswagen padrón 902992137 con certificación y la presente con el número 110 extendida del folio 324 a 325. Esta protocolización sigue inmediatamente a la numero 109 de protocolización de prenda automotor extendida del folio 321 a 323.F.C. Franco Castiglioni
ES PRIMER TESTIMONIO que he compulsado de la protocolización que incorpore a mi Registro con el número 110, en hoja de papel notarial seri0e Ht número 521040. EN FE DE ELLO y para el apoderado expido el presente que sello signo y firmo en la ciudad de Maldonado, el día doce de julio de dos mil veinticinco en hoja de papel notarial serie Ht número 521041.
